---
title: データセットフィルター、データ領域フィルター、およびグループフィルター (レポートビルダーと SSRS) を追加します。Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fcca7243-a702-4725-8e6f-cf118e988acf
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6e400ce77e8787cdcb832fd0d9f578c5f23bde48
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87737981"
---
# <a name="add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="bc0cd-102">データセット フィルター、データ領域フィルター、およびグループ フィルターの追加 (レポート ビルダー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-102">Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="bc0cd-103">レポートのフィルターは、レポート内で使用されるデータを制限するために作成したデータセット、データ領域、またはデータ領域グループの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-103">In a report, a filter is a part of a dataset, a data region, or a data region group that you create to limit the data that is used in the report.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-104">データセット クエリを変更できない場合 (共有データセットを使用している場合など)、レポート データを制御する方法としてフィルターを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-104">Filters are a way to help you control report data if you cannot change the dataset query, for example, if you are using a shared dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc0cd-105">レポートにどのようなデータを表示し、どのようなデータを処理するかは、フィルターを使用して制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-105">Filters help you control which data is displayed and processed in a report.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-106">フィルターは、データセット、データ領域、またはグループに対して指定できるほか、複数のフィルターを自由に組み合わせて指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-106">You can specify filters for a dataset, a data region, or a group, in any combination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc0cd-107">詳しくは、「[データセットへのフィルターの追加 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../report-data/add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)」および「[フィルター式の例 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-107">For more information, see [Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md) and [Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="choosing-when-to-set-a-filter"></a><a name="When"></a> <span data-ttu-id="bc0cd-108">フィルターを設定する状況の選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-108">Choosing When to Set a Filter</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc0cd-109">レポート アイテムに対するフィルターは、ソース側でデータをフィルター処理できない場合に指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-109">Specify filters for report items when you cannot filter data at the source.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-110">たとえば、データ ソースがクエリ パラメーターをサポートしていない、ストアド プロシージャを実行する関係上、クエリに変更を加えることができない、パラメーター化されたレポートのスナップショットで、ユーザーごとにカスタマイズしたデータを表示する場合などは、レポート フィルターを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-110">For example, use report filters when the data source does not support query parameters, or you must run stored procedures and cannot modify the query, or a parameterized report snapshot displays customized data for different users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc0cd-111">レポート データセットを取得する前または後に、レポート データをフィルター処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-111">You can filter report data before or after it is retrieved for a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-112">取得前にデータをフィルター処理するには、各データセットのクエリを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-112">To filter data before it is retrieved, change the query for each dataset.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-113">クエリでデータをフィルター処理すると、データ ソース側でデータがフィルター処理されて、レポート データの取得と処理に必要なデータ量を低減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-113">When you filter data in the query, you filter data at the data source, which reduces the amount data that must be retrieved and processed in a report.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-114">取得後にデータをフィルター処理するには、レポートにフィルター式を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-114">To filter data after it is retrieved, create filter expressions in the report.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-115">データセット、データ領域、または詳細グループをはじめとするグループに対してフィルター式を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-115">You can set filter expressions for a dataset, a data region, or a group, including detail groups.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-116">フィルター式にパラメーターを含めることもできるため、レポートの表示ユーザーを識別する値に基づいてフィルター処理するなど、特定の値または特定ユーザーのデータをフィルター処理する手段が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-116">You can also include parameters in filter expressions, providing a way to filter data for specific values or for specific users, for example, filtering on a value that identifies the user viewing the report.</span></span>  
  
##  <a name="choosing-where-to-set-a-filter"></a><a name="Where"></a> <span data-ttu-id="bc0cd-117">フィルターを設定する場所の選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-117">Choosing Where to Set a Filter</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc0cd-118">フィルターの設定場所は、レポートにどのような効果を持たせるかに基づいて判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-118">Determine where you want to set a filter by the effect you want to achieve in your report.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-119">レポート プロセッサは実行時に、データセット、データ領域、グループの順にフィルターを適用します。グループについては、フィルターがグループ階層の上から順に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-119">At run time, the report processor applies filters in the following order: on the dataset, and then on the data region, and then on groups from the top down in each group hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-120">テーブル、マトリックス、および一覧では、行グループ、列グループ、および隣接するグループに対してフィルターが別々に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-120">On a table, matrix, and list, filters for row groups, column groups, and adjacent groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-121">グラフでは、カテゴリ グループと系列グループに対するフィルターが別々に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-121">On a chart, filters for category groups and series groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-122">レポート プロセッサがフィルターを適用するとき、すべてのフィルター式が、各レポート アイテムの **[プロパティ]** ダイアログ ボックスの **[フィルター]** ページに定義されている順序で適用されます。これは、フィルター式を論理 AND 演算子で結合した結果に相当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-122">When the report processor applies the filter, all filter equations are applied in the order they are defined on the **Filter** page of the **Properties** dialog box for each report item, which is the equivalent of combining them with Boolean AND operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc0cd-123">次に、フィルターを設定した場合の効果を各種のレポート アイテムごとに説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-123">The following list compares the effect of setting filters on different report items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc0cd-124">**データセット** 単一のデータセットに関連付けられている 1 つまたは複数のデータ領域を同じ方法でフィルター処理する必要がある場合は、そのデータセットに対してフィルターを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-124">**On the dataset** Set a filter on the dataset when you want one or more data regions that are bound to a single dataset to be filtered in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-125">たとえば、同じ売上データを表示するテーブルとグラフの両方に同じデータセットが関連付けられている場合は、そのデータセットに対してフィルターを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-125">For example, set the filter on the dataset that is bound to both a table that displays sales data and a chart that displays the same data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc0cd-126">**データ領域** 単一のデータセットに 1 つまたは複数のデータ領域が関連付けられており、そのデータセットをそれぞれ異なる角度から眺めた結果を表示させている場合は、データ領域に対してフィルターを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-126">**On the data region** Set a filter on the data region when you want one or more data regions that are bound to a single dataset to provide a different view of the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-127">たとえば、同じレポートに 2 つのテーブル データ領域が存在するとき、一方のテーブル データ領域には、売上高の上位 10 店舗を表示するフィルターを設定し、もう一方のテーブル データ領域には、下位 10 店舗を表示するフィルターを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-127">For example, set the filter on one Table data region to display the top ten stores for sales and a different Table data region to display the bottom ten stores for sales in the same report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc0cd-128">**Tablix データ領域の行グループまたは列グループ** グループ式の特定の値を含めたり除外したりすることによって、テーブル、マトリックス、または一覧に表示させるグループ値を制御する場合は、グループに対してフィルターを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-128">**On the row or column groups in a Tablix data region** Set a filter on a group when you want to include or exclude certain values for a group expression to control which group values appear in the table, matrix, or list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc0cd-129">**Tablix データ領域の詳細グループ** データ領域に複数の詳細グループが存在するとき、データセットから異なるデータを取得しながら、それぞれ別々の詳細グループに表示させる場合は、詳細グループに対してフィルターを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-129">**On the details group in a Tablix data region** Set a filter on the details group when you have multiple detail groups for a data region and want each detail group to display a different set of data from the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc0cd-130">**グラフ データ領域の系列グループまたはカテゴリ グループ** グループ式の特定の値を含めたり除外したりすることによって、グラフに表示させる値を制御する場合は、系列グループまたはカテゴリ グループに対してフィルターを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-130">**On the series or category groups in a Chart data region** Set a filter on a series or category group when you want to include or exclude certain values for a group expression to control which values appear in the chart.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-a-filter-equation"></a><a name="FilterEquations"></a><span data-ttu-id="bc0cd-131">フィルター式について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-131">Understanding a Filter Equation</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc0cd-132">レポート プロセッサは、実行時に値を指定のデータ型に変換し、指定された演算子を使って式と値を比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-132">At run time, the report processor converts the value to the specified data type, and then uses the specified operator to compare the expression and value.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-133">フィルター式の各部分の説明を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-133">The following list describes each part of the filter equation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc0cd-134">**式** フィルター処理の対象を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-134">**Expression** Defines what you are filtering on.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-135">通常、これは、データセット フィールドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-135">Typically, this is a dataset field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc0cd-136">**データ型** 実行時にレポート プロセッサによってフィルター式が評価される際に使用されるデータ型を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-136">**Data Type** Specifies the data type to use when the filter equation is evaluated at run time by the report processor.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-137">レポート定義スキーマでサポートされているデータ型を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-137">The data type you select must be one of the data types supported by the report definition schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc0cd-138">**演算子** フィルター式の右辺と左辺をどのように比較するかを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-138">**Operator** Defines how to compare the two parts of the filter equation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc0cd-139">`Value`比較で使用する式を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-139">`Value` Defines the expression to use in the comparison.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc0cd-140">以降の各セクションで、フィルター式の各部分について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-140">The following sections describe each part of the filter equation.</span></span>  
  
### <a name="expression"></a><span data-ttu-id="bc0cd-141">式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-141">Expression</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc0cd-142">レポート プロセッサが実行時にフィルター式を評価するためには、式のデータ型と値のデータ型とが一致している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-142">When the filter equation is evaluated by the report processor at run time, the data types for the expression and the value must be the same.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-143">**[式]** に対して選択されているフィールドのデータ型は、データ ソースからデータを取得するときに使用されるデータ処理拡張機能またはデータ プロバイダーによって判断されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-143">The data type of the field you select for **Expression** is determined by the data processing extension or data provider that is used to retrieve data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-144">入力した式のデータ型 `Value` は、既定で決定され [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-144">The data type of the expression that you enter for `Value` is determined by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] defaults.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-145">どのデータ型が使用されるかは、レポート定義でサポートされているデータ型によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-145">The choices for data type are determined by the data types supported for a report definition.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-146">データベースから取得された値は、データ プロバイダーによって CLR 型に変換される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-146">Values from the database might be converted by the data provider to a CLR type.</span></span>  
  
### <a name="data-type"></a><span data-ttu-id="bc0cd-147">データ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-147">Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc0cd-148">レポート プロセッサが 2 つの値を比較するためには、データ型が同じであることが条件となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-148">For the report processor to compare two values, the data types must be the same.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-149">次の表は、CLR データ型とレポート定義のデータ型の対応関係を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-149">The following table lists the mapping between CLR data types and report definition data types.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-150">データ ソースから取得されたデータが、別のデータ型に変換されてレポート データになる場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-150">Data that you retrieve from a data source might be converted to a data type that is different by the time it is report data.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="bc0cd-151">**レポート定義スキーマのデータ型**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-151">**Report Definition Schema Data Type**</span></span>|<span data-ttu-id="bc0cd-152">**CLR 型**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-152">**CLR Type(s)**</span></span>|  
|--------------------------------------------|-----------------------|  
|`Boolean`|`Boolean`|  
|`DateTime`|<span data-ttu-id="bc0cd-153">`DateTime`, `DateTimeOffset`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-153">`DateTime`, `DateTimeOffset`</span></span>|  
|`Integer`|<span data-ttu-id="bc0cd-154">`Int16`, `Int32`, `UInt16`, `Byte`, `SByte`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-154">`Int16`, `Int32`, `UInt16`, `Byte`, `SByte`</span></span>|  
|`Float`|<span data-ttu-id="bc0cd-155">`Single`, `Double`, `Decimal`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-155">`Single`, `Double`, `Decimal`</span></span>|  
|`Text`|<span data-ttu-id="bc0cd-156">`String`, `Char`, `GUID`, `Timespan`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-156">`String`, `Char`, `GUID`, `Timespan`</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="bc0cd-157">データ型を指定する必要がある場合は、式の [値] に対して適切な変換を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-157">In cases where you must specify a data type, you can specify your own conversion in the Value part of the expression.</span></span>  
  
### <a name="operator"></a><span data-ttu-id="bc0cd-158">演算子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-158">Operator</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc0cd-159">次の表は、フィルター式に使用できる演算子と、その演算子を使用したフィルター式の評価方法の一覧です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-159">The following table lists the operators that you can use in a filter equation, and what the report processor uses to evaluate the filter equation.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="bc0cd-160">演算子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-160">Operator</span></span>|<span data-ttu-id="bc0cd-161">アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-161">Action</span></span>|  
|--------------|------------|  
|<span data-ttu-id="bc0cd-162">**Equal、Like、NotEqual、GreaterThan、GreaterThanOrEqual、LessThan、LessThanOrEqual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-162">**Equal, Like, NotEqual, GreaterThan, GreaterThanOrEqual, LessThan, LessThanOrEqual**</span></span>|<span data-ttu-id="bc0cd-163">式と単一の値とを比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-163">Compares the expression to one value.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="bc0cd-164">**TopN、BottomN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-164">**TopN, BottomN**</span></span>|<span data-ttu-id="bc0cd-165">式と単一の `Integer` 値とを比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-165">Compares the expression to one `Integer` value.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="bc0cd-166">**TopPercent、BottomPercent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-166">**TopPercent, BottomPercent**</span></span>|<span data-ttu-id="bc0cd-167">式と単一の値 (`Integer` または `Float`) とを比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-167">Compares the expression to one `Integer` or `Float` value.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="bc0cd-168">**[次の値の間]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-168">**Between**</span></span>|<span data-ttu-id="bc0cd-169">式が 2 つの値の範囲内にあるかどうかを調べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-169">Tests whether the expression is between two values, inclusive.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="bc0cd-170">**In**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-170">**In**</span></span>|<span data-ttu-id="bc0cd-171">式が特定の値の集合に含まれるかどうかを調べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-171">Tests whether the expression is contained in a set of values.</span></span>|  
  
### <a name="value"></a><span data-ttu-id="bc0cd-172">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-172">Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc0cd-173">[値] 式は、フィルター式の最後の部分を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-173">The Value expression specifies the final part of the filter equation.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-174">レポート プロセッサは、[式] で指定されたデータにフィルターの通過を許可するかどうかを判断する際、評価対象の式を指定のデータ型に変換した後、フィルター式全体を評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-174">The report processor converts the evaluated expression to the data type that you specified, and then evaluates the entire filter equation to determine if the data specified in Expression passes through the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc0cd-175">標準の CLR データ型以外の型に変換するためには、特定のデータ型へと明示的に変換するように、式を修正する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-175">To convert to a data type that is not a standard CLR data type, you must modify the expression to explicitly convert to a data type.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-176">この変換には、 **[式]** ダイアログ ボックス ( **[共通の関数]** の **[変換]**) に表示される変換関数を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-176">You can use the conversion functions listed in the **Expression** dialog box under **Common Functions**, **Conversion**.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-177">たとえば、 `ListPrice` データ ソースの **money** 型として格納されたデータを表す [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] というフィールドがあるとします。データ処理拡張機能は、このフィールドの値を <xref:System.Decimal> 型として返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-177">For example, for a field `ListPrice` that represents data that is stored as a **money** data type on a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source, the data processing extension returns the field value as a <xref:System.Decimal> data type.</span></span> <span data-ttu-id="bc0cd-178">このとき、レポートの通貨で **$50000.00** を超える値だけを使用するようにフィルターを設定するには、 `=CDec(50000.00)`という式を使って、この値を Decimal 型に変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-178">To set a filter to use only values greater than **$50000.00** in the report currency, convert the value to Decimal by using the expression `=CDec(50000.00)`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc0cd-179">フィルターに使用する値をユーザーが対話形式で選択できるように、この値にパラメーター参照を含めることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-179">This value can also include a parameter reference to allow a user to interactively select a value on which to filter.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bc0cd-180">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-180">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc0cd-181">[レポートでの式の使用 &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](expression-uses-in-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-181">[Expression Uses in Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-uses-in-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bc0cd-182">レポート パラメーター (レポート ビルダーおよびレポート デザイナー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0cd-182">Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;</span></span>](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)  
  
  
