---
title: データ領域とマップ (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data regions
ms.assetid: 3afb8874-b36c-4e44-a0d8-80d2f7135fb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ebcff92fbb290cffda89d3f6924a20633727699e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721183"
---
# <a name="data-regions-and-maps-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="2ebac-102">データ領域とマップ (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-102">Data Regions and Maps (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="2ebac-103">データ領域は、レポート データセットのデータを表示するレポート内のオブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-103">A data region is an object in a report that displays data from a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-104">レポート データは、数字やテキストとしてテーブル、マトリックス、または一覧に表示することも、グラフまたはゲージでグラフィカルに表示することも、マップの地理的背景上に表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-104">Report data can be displayed as numbers and text in a table, matrix, or list; graphically in a chart or gauge; and against a geographic background in a map.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-105">テーブル、マトリックス、および一覧は、 *Tablix* データ領域に基づいており、データセットのデータをすべて表示するために必要に応じて拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-105">Tables, matrices, and lists are all based on the *tablix* data region, which expands as needed to display all the data from the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-106">Tablix データ領域では、複数の行グループおよび列グループと、静的および動的な行と列がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-106">A tablix data region supports multiple row and column groups and both static and dynamic rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-107">グラフでは、複数の系列グループとカテゴリ グループをさまざまなグラフ形式で表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-107">A chart displays multiple series and category groups in a variety of chart formats.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-108">ゲージでは、データセットの単一の値または集計値を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-108">A gauge displays a single value or an aggregated value for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-109">マップでは、データセットの集計データに基づいて表示を変更できるマップ要素として空間データを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-109">A map displays spatial data as map elements that can vary in appearance based on aggregated data from a dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ebac-110">データ領域やマップは、レポート パーツとして保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-110">You can save a data region or map as a report part.</span></span> [!INCLUDE[ssRBrptparts](../../includes/ssrbrptparts-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="table"></a><span data-ttu-id="2ebac-111">テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-111">Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-112">テーブルは、データを行ごとに表示するデータ領域です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-112">A table is a data region that presents data row by row.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-113">テーブルの列は静的です。列数はレポートのデザイン時に指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-113">Table columns are static: you determine the number of columns when you design your report.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-114">テーブルの行は動的であり、データに応じて下方向に拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-114">Table rows are dynamic: they expand downwards to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-115">テーブルにグループを追加すると、選択したフィールドまたは式ごとにデータを整理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-115">You can add groups to tables, which organize data by selected fields or expressions.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-116">レポートにテーブルを追加する方法の詳細については、「[テーブル &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-116">For information about adding a table to a report, see [Tables &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="matrix"></a><span data-ttu-id="2ebac-117">Matrix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-117">Matrix</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-118">マトリックスは、クロス集計ともいいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-118">A matrix is also known as a crosstab.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-119">マトリックス データ領域では、動的な列と行の両方がデータに応じて拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-119">A matrix data region contains both dynamic columns and rows: they expand to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-120">マトリックスには、動的な列と行、および静的な列と行を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-120">A matrix can have dynamic columns and rows and static columns and rows.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-121">列または行には、他の列または行を含めることができ、データのグループ化にも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-121">Columns or rows can contain other columns or rows, and can be used to group data.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-122">レポートにマトリックスを追加する方法については、「[マトリックス &#40;レポートビルダーと SSRS](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md) 」を参照してください&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-122">For information about adding a matrix to a report, see [Matrices &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  
## <a name="list"></a><span data-ttu-id="2ebac-123">List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-123">List</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-124">一覧は、任意の形式で配置されたデータを表すデータ領域です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-124">A list is a data region that presents data arranged in a freeform fashion.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-125">レポート アイテムを配置して、テキスト ボックス、画像、およびその他のデータ領域が一覧内の任意の場所に配置されたフォームを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-125">You can arrange report items to create a form with text boxes, images, and other data regions placed anywhere within the list.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-126">レポートに一覧を追加する方法の詳細については、「 [&#40;レポートビルダーと SSRS&#41;の一覧](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-126">For information about adding a list to a report, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="chart"></a><span data-ttu-id="2ebac-127">グラフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-127">Chart</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-128">グラフを使用すると、データをグラフィカルに表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-128">A chart presents data graphically.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-129">グラフの例としては、棒グラフ、円グラフ、折れ線グラフなどがありますが、その他にも多くの形式がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-129">Examples of charts include bar, pie, and line charts, but many more styles are supported.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-130">レポートにグラフを追加する方法の詳細については、「[グラフ &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-130">For information about adding a chart to a report, see [Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="gauge"></a><span data-ttu-id="2ebac-131">ゲージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-131">Gauge</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-132">ゲージは、特定の値を指すインジケーターを内部に含む領域としてデータを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-132">A gauge presents data as a range with an indicator pointing to a specific value within the range.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-133">ゲージは、主要業績評価指標 (KPI) やその他の基準を表示するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-133">Gauges are used to display key performance indicators (KPIs) and other metrics.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-134">ゲージの例として、線形ゲージや円形ゲージなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-134">Examples of gauges include linear and circular.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-135">ゲージをレポートに追加する方法の詳細については、「[ゲージ &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-135">For more information about adding a gauge to a report, see [Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="map"></a><span data-ttu-id="2ebac-136">マップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-136">Map</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-137">マップでは、地理的な背景にデータを表現することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-137">A map enables you to present data against a geographical background.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-138">マップ データには、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] クエリ、ESRI シェープファイル、または [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Bing マップのタイルの空間データを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-138">Map data can be spatial data from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] query, an ESRI shapefile, or [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Bing map tiles.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-139">空間データは、形状または領域を表す多角形、ルートまたはパスを表す線、およびマーカーで表されるポイントを定義する座標のセットで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-139">Spatial data consists of sets of coordinates that define polygons that represent shapes or areas, lines that represent routes or paths, and points represented by markers.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-140">集計データをマップ要素に関連付けて、マップ要素の色とサイズを自動的に変化させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-140">You can associate aggregate data with map elements to automatically vary their color and size.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-141">たとえば、売上高に基づいて店舗のマーカーの種類を変えたり、制限速度に基づいて道路の色を変えたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-141">For example, you can vary the marker type for a store based on sales amount or the color for a road based on speed limit.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-142">詳細については、「[マップ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-142">For more information, see [Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-regions-in-the-report-layout"></a><span data-ttu-id="2ebac-143">レポート レイアウトのデータ領域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-143">Data Regions in the Report Layout</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-144">レポートには複数のデータ領域を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-144">You can add multiple data regions to a report.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-145">データ領域は、リンクされているデータセットのデータに合わせて拡大されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-145">Data regions grow to accommodate the data from the report dataset that they are linked to.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-146">たとえば、年ごとに各製品の売上を表示するマトリックスには、製品名に基づく行グループと年に基づく列グループがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-146">For example, a matrix that displays sales for each product by year has a row group based on product names and a column group based on years.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-147">レポートを実行すると、マトリックスのページは、各製品に合わせて下方向に拡張され、各年に合わせて横方向に拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-147">When you run the report, the matrix expands down the page for each product and across the page for each year.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-148">レポート デザイン画面でマトリックスの横に配置したグラフは、表示レポートでは、拡張されたマトリックスの横に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-148">A chart that is placed next to the matrix on the report design surface displays next to the expanded matrix in the rendered report.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-149">ページ上のデータ領域の表示方法には、レポートの出力形式に基づく一連の規則が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-149">The way data regions render on a page follows a set of rules based on the output format of a report.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-150">たとえば、ページ上のグラフとマトリックスの表示方法を制御するには、コンテナーとして四角形を使用するか、両方のデータ領域を一覧内に入れ子にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-150">For example, to help control how a chart and matrix render on a page, you might use a rectangle as a container or nest both data regions in a list.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-151">詳細については、「 [ページ レイアウトとレンダリング (レポート ビルダーおよび SSRS)](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md)として保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-151">For more information, see [Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="nested-data-regions"></a><span data-ttu-id="2ebac-152">入れ子になったデータ領域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-152">Nested Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-153">データ領域を他のデータ領域内に入れ子にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-153">You can nest data regions within other data regions.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-154">たとえば、データベース内の各販売員ごとの売上記録を作成する場合、テキスト ボックスおよび画像を使用して一覧を作成し、従業員に関する情報を表示します。次に、この一覧にテーブルおよびグラフ データ領域を追加して従業員の売上記録を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-154">For example, if you want to create a sales record for each sales person in a database, you can create a list with text boxes and an image to display information about the employee, and then add table and chart data regions to the list to show the employee's sales record.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-155">詳細については、「 [入れ子になったデータ領域 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-155">For more information, see [Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="multiple-data-regions-linked-to-the-same-dataset"></a><span data-ttu-id="2ebac-156">同じデータセットにリンクされた複数のデータ領域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-156">Multiple Data Regions Linked to the Same Dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-157">複数のデータ領域を同じデータセットにリンクすることで、同じデータをさまざまな形式で表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-157">You can link more than one data region to the same dataset to provide different views of the same data.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-158">たとえば、同じデータをテーブルやグラフで表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-158">For example, you can show the same data in a table and in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-159">レポートのテーブルに対話的な並べ替えボタンを組み込むことで、テーブルを並べ替えたときにグラフも自動的に並べ替えられるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-159">You can author the report to provide interactive sort buttons on the table, so that when you sort the table, the chart is also automatically sorted.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-160">詳細については、「 [同じデータセットへの複数のデータ領域のリンク (レポート ビルダーおよび SSRS)](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-160">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-for-a-data-region"></a><span data-ttu-id="2ebac-161">データ領域のデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-161">Data for a Data Region</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-162">Tablix、グラフ、およびゲージはそれぞれ、単一のデータセットのデータを表示するために設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-162">Each tablix, chart, and gauge is designed to display data from a single dataset.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-163">マップには、同じデータセットまたは異なるデータセットの空間データと分析データが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-163">A map displays spatial data and analytical data from the same or different datasets.</span></span> <span data-ttu-id="2ebac-164">また、以下のように、データ領域にリンクされていないデータセットの値を含めることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-164">You can also include values from datasets that are not linked to the data region in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ebac-165">並べ替え順序およびグループ化に依存せず、スコープが別のデータセットに設定されている集計値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-165">Aggregate values that do not depend on sort order or grouping that are scoped to a different dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ebac-166">別のデータセットの名前と値のペアの参照値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-166">Lookup values from name/value pairs in a different dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ebac-167">詳細については、「[式 (レポート ビルダーおよび SSRS)](expressions-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-167">For more information, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2ebac-168">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-168">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-169">[レポート作成の概念 &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-169">[Report Authoring Concepts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-170">[レポート、レポートパーツ、およびレポート定義 &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-170">[Reports, Report Parts, and Report Definitions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-171">[ページ レイアウトとレンダリング &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-171">[Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2ebac-172">[チュートリアル &#40;レポートビルダー&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-172">[Tutorials &#40;Report Builder&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2ebac-173">Reporting Services チュートリアル &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebac-173">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
  
