---
title: Tablix データ領域の柔軟性について (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fef19359-a618-4d21-a7e4-e391cdefd4eb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c30a5b75732bd0729ecff39fea5efde21a45607a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711721"
---
# <a name="exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="38671-102">Tablix データ領域の柔軟性について (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-102">Exploring the Flexibility of a Tablix Data Region (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="38671-103">リボンの [挿入] タブからテーブル、マトリックス、または一覧のデータ領域を追加するとき、Tablix データ領域用の初期テンプレートを使用しますが、このテンプレートによって制限されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-103">When you add a table, matrix, or list data region from the Insert tab on the ribbon, you start with an initial template for a tablix data region, but you are not limited by that template.</span></span> <span data-ttu-id="38671-104">グループ、行、列などの Tablix データ領域機能を追加または削除することによって、引き続きデータの表示方法を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-104">You can continue to develop how your data displays by adding or removing any tablix data region feature such as  groups, rows, and columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38671-105">行グループや列グループを削除するとき、グループの値を表示するのに使用されている行や列を削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-105">When you delete a row or column group, you have the option of deleting the rows and columns that are used to display group values.</span></span> <span data-ttu-id="38671-106">行や列を手動で追加または削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-106">You can also add or remove rows and columns manually.</span></span> <span data-ttu-id="38671-107">行や列を使用して詳細やグループ データを表示する方法については、「 [Tablix データ領域 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-107">To understand how rows and columns are used to display detail and group data, see [Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38671-108">Tablix データ領域の構造を変更した後、プロパティを設定して、レポートでのデータ領域の表示方法を制御できます。たとえば、すべてのページの上部に列ヘッダーを繰り返し表示したり、グループでグループ ヘッダーを保持したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-108">After you change the structure of the tablix data region, you can set properties to help control the way the report renders the data region; for example, you can repeat column headers at the top of every page, or keep a group header with the group.</span></span> <span data-ttu-id="38671-109">詳細については、「 [レポート ページでの Tablix データ領域の表示の制御 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-109">For more information, see [Controlling the Tablix Data Region Display on a Report Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;](controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="changing-a-table-to-a-matrix"></a><span data-ttu-id="38671-110">テーブルからマトリックスへの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-110">Changing a Table to a Matrix</span></span>  
 <span data-ttu-id="38671-111">既定のテーブルには、レポート データセットの値が表示される詳細行が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-111">By default, a table has detail rows that display the values from the report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="38671-112">テーブルには通常、詳細データをグループ別に整理する行グループが含まれており、各グループに基づいて集計された値が含められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-112">Typically, a table includes row groups that organize the detail data by group, and then includes aggregated values based on each group.</span></span> <span data-ttu-id="38671-113">テーブルをマトリックスに変更するには、列グループを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-113">To change the table to a matrix, add column groups.</span></span> <span data-ttu-id="38671-114">データ領域に行グループと列グループが両方ともある場合は、通常詳細グループを削除します。そうすることによって、グループの集計値のみを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-114">Typically, you would remove the details group when the data region has both row and column groups so that you can display only the summary values for the groups.</span></span> <span data-ttu-id="38671-115">詳細については、「 [&#40;レポートビルダーと SSRS&#41;」の「データ領域でのグループの追加または削除](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-115">For more information, see [Add or Delete a Group in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38671-116">定義上、マトリックスを作成するときに Tablix コーナー セルを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-116">By definition, when you create a matrix, you add a tablix corner cell.</span></span> <span data-ttu-id="38671-117">この領域のセルを結合し、ラベルを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-117">You can merge cells in this area and add a label.</span></span> <span data-ttu-id="38671-118">詳細については、「[データ領域内のセルの結合 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](merge-cells-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-118">For more information, see [Merge Cells in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](merge-cells-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="changing-a-matrix-to-a-table"></a><span data-ttu-id="38671-119">マトリックスからテーブルへの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-119">Changing a Matrix to a Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="38671-120">既定のマトリックスには行グループと列グループが含まれていますが、詳細グループはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-120">By default, a matrix has row groups and column groups and no detail group.</span></span> <span data-ttu-id="38671-121">マトリックスをテーブルに変更するには、列グループを削除し、詳細行上に表示する詳細グループを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-121">To change a matrix to a table, remove column groups and add a details group to display on the details row.</span></span> <span data-ttu-id="38671-122">詳細については、「[データ領域でのグループの追加または削除 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)」および「[詳細グループの追加 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](add-a-details-group-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-122">For more information, see [Add or Delete a Group in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) and [Add a Details Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-a-details-group-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="changing-a-default-list-to-a-grouped-list"></a><span data-ttu-id="38671-123">既定の一覧からグループ化された一覧への変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-123">Changing a Default List to a Grouped List</span></span>  
 <span data-ttu-id="38671-124">既定の一覧には詳細行が含まれていますが、グループはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-124">By default, a list has detail rows and no groups.</span></span> <span data-ttu-id="38671-125">グループ行を使用するように一覧を変更するには、詳細グループの名前を変更し、グループ式を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-125">To change the list to use a group row, rename the details group and specify a group expression.</span></span> <span data-ttu-id="38671-126">詳細については、「[データ領域でのグループの追加または削除 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-126">For more information, see [Add or Delete a Group in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  
## <a name="creating-stepped-displays"></a><span data-ttu-id="38671-127">階段状表示の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-127">Creating Stepped Displays</span></span>  
 <span data-ttu-id="38671-128">既定では、グループを Tablix データ領域に追加すると、行グループ ヘッダー領域内のセルの列にグループ値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-128">By default, when you add groups to a tablix data region, cells in the row group header area display group values in column.</span></span> <span data-ttu-id="38671-129">入れ子構造のグループがあるときは、各グループが個別の列に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-129">When you have nested groups, each group displays in a separate column.</span></span> <span data-ttu-id="38671-130">階段状の表示を作成するには、1 つのグループ列を除いたすべてのグループ列を削除し、グループ階層をインデントされたテキスト表示として表示するように残りの列を書式設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-130">To create a stepped display, remove all group columns except one, and format the remaining column to display the group hierarchy as an indented text display.</span></span> <span data-ttu-id="38671-131">詳細については、「[階段状レポートの作成 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](create-a-stepped-report-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-131">For more information, see [Create a Stepped Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-a-stepped-report-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="adding-an-adjacent-details-group"></a><span data-ttu-id="38671-132">隣接する詳細グループの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-132">Adding an Adjacent Details Group</span></span>  
 <span data-ttu-id="38671-133">既定では、詳細グループはグループ階層の最も内側にある子グループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-133">By default, the details group is the innermost child group in a group hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="38671-134">詳細グループの下にグループを入れ子にすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-134">You cannot nest a group under the details group.</span></span> <span data-ttu-id="38671-135">たとえば、売上で上位 5 つの製品と下位 5 つの製品を表示するように、隣接する詳細グループを追加で作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-135">You can create additional adjacent details groups, to display the top 5 products and the bottom 5 products by sales, for example.</span></span> <span data-ttu-id="38671-136">各グループでフィルターと並べ替え式を追加できるので、1 つの Tablix データ領域に同じデータセットの詳細データのビューを 2 つ表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-136">Because you can add filter and sort expressions on each group, you can show two views of detail data from the same dataset in one tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="38671-137">詳細については、「[グループについて &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)」、「[データ領域でのグループの追加または削除 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)」、および「[データセットへのフィルターの追加 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../report-data/add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-137">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md), [Add or Delete a Group in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md), and [Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="38671-138">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-138">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="38671-139">[Tablix データ領域 &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-139">[Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="38671-140">[&#40;レポートビルダーと SSRS の一覧を表示&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-140">[Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="38671-141">[テーブル &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-141">[Tables &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="38671-142">[マトリックス &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-142">[Matrices &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="38671-143">一覧 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38671-143">Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
