---
title: データのフィルター、グループ化、および並べ替え (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.sorting.f1
- "10403"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.sorting.f1
- "10402"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.general.f1
- "10410"
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.general.f1
- "10412"
ms.assetid: 4dda2a7f-3f31-47e9-a88b-28d770ebd65e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3b6ea8c24a3cf52b96a76bb2aefef3dfdac84fb8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87634846"
---
# <a name="filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="5e86c-102">データのフィルター、グループ化、および並べ替え (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-102">Filter, Group, and Sort Data (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="5e86c-103">レポートでは、式を使用してレポート データの制御、整理、および並べ替えを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-103">In a report, expressions are used to help control, organize, and sort report data.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-104">既定では、データセットを作成してレポート レイアウトをデザインすると、データセット フィールドやパラメーターなど、レポート データ ペインに表示されるアイテムに基づいて、レポート アイテムのプロパティが式に自動的に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-104">By default, as you create datasets and design the report layout, properties of report items are set automatically to expressions based on the dataset fields, parameters, and other items that appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-105">グループまたはグループ内の行の並べ替え順序をユーザーが対話的に変更できるように、テーブルまたはマトリックスのセルに対話的な並べ替えボタンを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-105">You can also add an interactive sort button to a table or matrix cell to enable a user to interactively change the row sort order for groups or rows within groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-106">**フィルター式** フィルター式は、指定された比較に基づいてデータを含めるか除外するかをテストする式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-106">**Filter expressions** A filter expression tests data for inclusion or exclusion based on a comparison that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-107">フィルターは、データがデータ接続から取得された後にレポート内のデータに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-107">Filters are applied to data in a report after the data is retrieved from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-108">フィルターは自由に組み合わせて、レポート サーバーの共有データセット定義、レポート内の共有データセット インスタンスまたは埋め込みデータセット、テーブルやグラフなどのデータ領域、テーブルの行グループやグラフのカテゴリ グループなどのデータ領域グループに追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-108">You can add any combination of filters to the following items:  a shared dataset definition on the report server; a shared dataset instance or embedded dataset in a report; a data region such as a table or a chart; or a data region group, such as a row group in a table or a category group in a chart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-109">**グループ式** グループ式は、データセット フィールドまたはその他の値に基づいてデータをまとめる式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-109">**Group expressions** A group expression organizes data based on a dataset field or other value.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-110">レポート レイアウトを作成すると自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-110">Group expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-111">グループ式はレポート プロセッサによって、データにフィルターが適用された後に、レポート データとデータ領域が組み合わされると評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-111">The report processor evaluates group expressions after filters are applied to the data, and as report data and data regions are combined.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-112">グループ式は作成された後にカスタマイズすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-112">You can customize a group expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-113">**並べ替え式** 並べ替え式は、データ領域でのデータの表示順序を制御する式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-113">**Sort expressions** A sort expression controls the order in which data appears in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-114">レポート レイアウトを作成すると自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-114">Sort expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-115">既定では、グループの並べ替え式は、グループ式と同じ値に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-115">By default, a sort expression for a group is set to the same value as the group expression.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-116">並べ替え式は作成された後にカスタマイズすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-116">You can customize a sort expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-117">**対話的な並べ替え** ユーザーが列の並べ替え順序を切り替えられるようにするには、テーブルまたはマトリックスの列ヘッダーまたはグループ ヘッダーのセルに対話的な並べ替えボタンを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-117">**Interactive sort** To enable a user to sort or reverse the sort order of a column, you can add an interactive sort button to a column header or group header cell in a table or matrix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-118">フィルター式、グループ式、または並べ替え式をユーザーがカスタマイズしやすくするために、式を変更してレポート パラメーターへの参照を追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-118">To help your users customize filter, group, or sort expressions, you can change an expression to add a reference to a report parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-119">詳細については、「 [レポート パラメーター (レポート ビルダーおよびレポート デザイナー)](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-119">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-120">詳細と例については、次のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-120">For more information and examples, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5e86c-121">グループ式の例 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-121">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5e86c-122">フィルター式の例 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-122">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5e86c-123">チュートリアル &#40;レポートビルダー&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-123">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../report-builder-tutorials.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5e86c-124">Reporting Services チュートリアル &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-124">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5e86c-125">レポート サンプル (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-125">Report Samples (Report Builder and SSRS)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283)  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="filtering-data-in-the-report"></a><a name="Filtering"></a> <span data-ttu-id="5e86c-126">レポートのデータのフィルター処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-126">Filtering Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-127">フィルターは、データ接続から取得されたレポート データを制御するためのレポートのパーツです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-127">Filters are parts of a report that help control report data after it is retrieved from the data connection.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-128">外部データ ソースからデータを取得する前にデータセット クエリを変更してデータをフィルター処理できない場合に、フィルターを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-128">Use filters when you cannot change a dataset query to filter data before it is retrieved from an external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-129">可能であれば、レポートに表示する必要があるデータだけを返すデータセット クエリを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-129">When it is possible, build dataset queries that return only the data that you need to display in the report.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-130">取得および処理する必要があるデータ量を少なくすると、レポートのパフォーマンスの向上に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-130">When you reduce the amount of the data that must be retrieved and processed, you are helping to improve report performance.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-131">詳細については、「 [レポート埋め込みデータセットと共有データセット &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-131">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-132">データが外部データ ソースから取得された後、データセット、データ領域、およびデータ領域グループ (詳細グループを含む) にフィルターを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-132">After the data is retrieved from the external data source, you can add filters to datasets, data regions, and data region groups, including detail groups.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-133">実行時には、フィルターが最初にデータセットに適用され、次にデータ領域に適用された後、グループに (グループ階層の上から順に) 適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-133">Filters are applied at run time first on the dataset, and then on the data region, and then on the group, in top-down order for group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-134">テーブル、マトリックス、または一覧では、行グループ、列グループ、および隣接するグループに対するフィルターが別々に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-134">In a table, matrix, or list, filters for row groups, column groups, and adjacent groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-135">グラフでは、カテゴリ グループと系列グループに対するフィルターが別々に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-135">In a chart, filters for category groups and series groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-136">詳細については、「 [データセット フィルター、データ領域フィルター、およびグループ フィルターの追加 (レポート ビルダーおよび SSRS)](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-136">For more information, see [Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-137">フィルターには、それぞれ *フィルター式*を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-137">For each filter, you specify a *filter equation*.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-138">フィルター式には、フィルターの対象となるデータを識別するデータセット フィールドまたは式、演算子、および比較対象の値が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-138">A filter equation includes a dataset field or expression that specifies the data to filter, an operator, and a value to compare.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-139">それらのデータ値のうちフィルター条件に一致するものだけが、アイテムを処理する際の対象になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-139">Only those data values that match the filter condition are included when the item is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-140">レポートのデータをユーザーが制御しやすくするために、フィルター式にパラメーターを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-140">To enable your users to help control the data in a report, you can include parameters in filter expressions.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-141">詳細については、「[Parameters コレクションの参照 (レポート ビルダーおよび SSRS)](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-141">For more information, see [Parameters Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-142">ユーザーごとに表示をカスタマイズするには、組み込みのフィールド UserID への参照をフィルターに含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-142">To customize a view for each user, you can include a reference to the built-in field UserID in a filter.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-143">詳細については、「[組み込み Globals および Users 参照 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-143">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="grouping-data-in-the-report"></a><a name="Grouping"></a> <span data-ttu-id="5e86c-144">レポートのデータのグループ化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-144">Grouping Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-145">グループを使用すると、レポートのデータを整理して表示したり、集計値を計算したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-145">Groups organize data in a report for display or for calculating aggregate values.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-146">グループを定義して使用する方法を理解することは、簡潔なレポートの作成に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-146">Understanding how to define groups and use group features helps you to design reports that are more concise.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-147">グループ式は、次の操作を実行したときに自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-147">Group expressions are created automatically when you do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-148">テーブル、マトリックス、グラフのウィザードでデータセット フィールドを配置する、またはマップ ウィザードで対応フィールドを配置する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-148">Arrange dataset fields in a Table, Matrix, Chart wizard or match fields in the Map wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-149">テーブル、マトリックス、または一覧のグループ化ペインで [行グループ] 領域または [列グループ] 領域にフィールドを追加する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-149">In a table, matrix, or list, add a field to the Row Groups or Column Groups area in the Grouping pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-150">グラフのグラフ データ ペインで [カテゴリ グループ] 領域または [系列グループ] 領域にフィールドを追加する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-150">In a chart, add a field to the Category Groups or Series Groups area in the Chart data pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-151">マップの [レイヤー データ] コンテキスト メニュー項目で、マップ要素を分析データに対応付けるフィールドを指定する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-151">In a map, specify a field to match map elements with analytical data in the Layer Data context menu item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-152">グループはレポート定義の一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-152">A group is a part of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-153">グループにはそれぞれ名前が割り当てられ、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-153">Each group has a name.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-154">既定では、そのグループが基づいているデータセット フィールドになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-154">By default, the group name is the dataset field that it is based on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-155">テーブルまたはマトリックスのデータ領域では、複数の行グループおよび列グループを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-155">In a table or matrix data region, you can create multiple row groups and column groups.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-156">入れ子になったグループ、隣接するグループ、および再帰型階層のグループ (組織図など) を編成して、階層構造でデータを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-156">You can display your data in a visual hierarchy by organizing nested groups, adjacent groups, and recursive hierarchy groups (such as an organizational chart).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-157">式のスコープはグループ名で識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-157">The group name identifies an expression scope.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-158">集計を計算するスコープ、データを階層にまとめてドリルダウン レポートの親ノードから子ノードの表示を切り替えるスコープ、複数のデータ領域で同じデータの異なるビューを表示するスコープ、およびテーブル、マトリックス、グラフ、ゲージ、またはマップでサマリ データを視覚化するスコープとして、グループの名前を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-158">You can specify the name of a group as a scope in which to calculate aggregates, to organize data hierarchically and toggle the display of child nodes from parent nodes in a drilldown report, to display different views of the same data on multiple data regions, and to visualize summary data in a table, matrix, chart, gauge, or map.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-159">詳細については、「 [合計、集計、および組み込みコレクションの式のスコープ (レポート ビルダーおよび SSRS)](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)を表しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-159">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-160">複数のデータセット フィールドに基づきグループ化するには、各フィールドをグループ式のセットに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-160">To group on several dataset fields, add each field to the set of group expressions.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-161">さらに [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] で独自のグループ式を記述することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-161">You can also write your own group expressions in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-162">たとえば、値の範囲でグループ化したり、レポート パラメーターを使用してデータ領域のデータのグループ化の方法を選択できるようにしたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-162">For example, you can group by a range of values, or by using a report parameter to enable your user to select how to group data in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-163">詳細については、「 [グループ式の例 (レポート ビルダーおよび SSRS)](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-163">For more information, see [Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-164">レポート表示では、各グループまたは各グループ インスタンスの前後に改ページを追加して、各ページのデータ量を減らし、レポート表示のパフォーマンスを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-164">For report presentation, you can add page breaks before and after each group, or each instance of a group, to reduce the amount of data on each page and help you manage report rendering performance.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-165">詳細については、「[改ページの追加 (レポート ビルダーおよび SSRS)](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-165">For more information, see [Add a Page Break &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-166">データ領域グループを作成することは、レポートのデータを整理する 1 つの方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-166">Creating data region groups is one way to organize data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-167">データを整理する方法は他にもあり、そのそれぞれに利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-167">There are several other ways to organize data, each with its own advantages.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-168">詳細については、「 [ドリルスルー、ドリルダウン、サブレポート、および入れ子になったデータ領域 (レポート ビルダーおよび SSRS)](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-168">For more information, see [Drillthrough, Drilldown, Subreports, and Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md).</span></span>  
  
### <a name="defining-group-variables"></a><span data-ttu-id="5e86c-169">グループ変数の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-169">Defining Group Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-170">グループを定義する場合、スコープがグループであり、入れ子になったグループからアクセスできる式で使用するグループ変数を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-170">When you define a group, you can create a group variable to use in expressions that are scoped to the group and accessed from nested groups.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-171">グループ変数は、グループ インスタンスごとに 1 回計算され、子グループの式からアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-171">A group variable is calculated once per group instance and can be accessed from expressions in child groups.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-172">たとえば、地域とサブ地域でグループ化されたデータの場合、各地域の税額を計算し、その税額をサブ地域グループの計算に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-172">For example, for data that is grouped by region and subregion, you can calculate a tax for each region and use that tax in calculations from the subregion group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-173">詳細については、「 [レポート変数コレクションとグループ変数コレクションの参照 (レポート ビルダーおよび SSRS)](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) 」および「 [合計、集計、および組み込みコレクションの式のスコープ (レポート ビルダーおよび SSRS)](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-173">For more information, see [Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) and [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
### <a name="groups-and-scope-in-data-regions"></a><span data-ttu-id="5e86c-174">グループとデータ領域のスコープ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-174">Groups and Scope in Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-175">同じデータセットのデータを複数の形式で表示するには、各データ領域に同じグループ式を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-175">To provide multiple views of data from the same dataset, you can specify the same group expressions for eac data region.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-176">たとえば、分類されたデータを表示するときに、すべての詳細データをテーブルで示し、データセット全体に対する各カテゴリの集計を円グラフで視覚化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-176">For example, you can display categorized data in a table to show all detail data and in a pie chart to show aggregates and to help visualize each category in relation to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-177">詳細については、「 [同じデータセットへの複数のデータ領域のリンク (レポート ビルダーおよび SSRS)](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-177">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-178">テーブル、マトリックス、または一覧のセルでデータ領域を入れ子にすると、データのスコープは自動的にそのセルの最も内側のグループ メンバーシップになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-178">When you nest a data region in a cell in a table, matrix, or list, you are automatically scoping the data to the innermost group memberships of the cell.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-179">たとえば、行グループと列グループの両方に存在するセルにグラフを追加するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-179">For example, assume that you add a chart to a cell that is in both a row group and a column group.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-180">そのグラフで使用可能なデータは、実行時に最も内側の行グループ インスタンスと最も内側の列グループ インスタンスにスコープが設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-180">The data available to that chart is scoped to the innermost row group instance and innermost column group instance at run time.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-181">詳細については、「 [合計、集計、および組み込みコレクションの式のスコープ (レポート ビルダーおよび SSRS)](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)を表しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-181">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  

##  <a name="sorting-data-in-the-report"></a><a name="Sorting"></a> <span data-ttu-id="5e86c-182">レポートのデータの並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-182">Sorting Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-183">レポートのデータの並べ替え順序を制御するには、データセット クエリのデータを並べ替えるか、データ領域またはグループの並べ替え式を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-183">To control the sort order of data in your report, you can sort data in a dataset query, or define a sort expression for a data region or group.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-184">対話的な並べ替えボタンをテーブルおよびマトリックスに追加して、ユーザーが行の並べ替え順序を変更できるようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-184">You can also add interactive sort buttons to tables and matrices to enable a user to change the sort order for rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-185">同じレポート内で、3 種類すべての並べ替えを組み合わせて使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-185">All three types of sorts can be combined in the same report.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-186">既定では、並べ替え順序は、データがデータセット クエリから返された順序によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-186">By default, sort order is determined by the order in which data is returned by the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-187">並べ替え式は、データ領域およびデータ領域グループで適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-187">Sort expressions are applied in the data region and data region group.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-188">対話的な並べ替えは、並べ替え式の後に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-188">Interactive sorts are applied after sort expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-189">集計関数を含む式の結果に並べ替え順序が影響することはほとんどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-189">For expressions that contain aggregate functions, most results are not affected by sort order.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-190">戻り値が並べ替え順序の影響を受ける集計関数には、First、Last、および Previous があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-190">Return values for the following aggregate functions are affected by sort order:: First, Last, and Previous.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-191">詳細については、「 [集計関数リファレンス (レポート ビルダーおよび SSRS)](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-191">For more information, see [Aggregate Functions Reference &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-in-a-dataset-query"></a><span data-ttu-id="5e86c-192">データセット クエリのデータの並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-192">Sorting Data in a Dataset Query</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-193">データセット クエリで並べ替え順序を指定し、レポートのデータが取得される前にデータを事前に並べ替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-193">Include sort order in the dataset query to pre-sort data before it is retrieved for a report.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-194">クエリのデータを並べ替えることによって、レポート プロセッサではなく、データ ソースによって並べ替えが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-194">By sorting data in the query, the sorting work is done by the data source instead of by the report processor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-195">[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データ ソースの種類の場合、ORDER BY 句をデータセット クエリに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-195">For a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source type, you can add an ORDER BY clause to the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-196">たとえば、次の [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] クエリは、 `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`のように、Sales 列および Region 列を Sales を基準にテーブル SalesOrders から降順で並べ替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-196">For example, the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query sorts the columns Sales and Region by Sales in descending order from the table SalesOrders: `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-197">詳細については、 [SQL Server オンライン ブック](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335)の「ORDER BY の使用による行の並べ替え」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-197">For more information, see "Sorting Rows with ORDER BY" in [SQL Server Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5e86c-198">すべてのデータ ソースでクエリの並べ替え順序を指定できるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-198">Not all data sources support the ability to specify sort order in the query.</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-with-sort-expressions"></a><span data-ttu-id="5e86c-199">並べ替え式を使用したデータの並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-199">Sorting Data with Sort Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-200">レポートのデータがデータ ソースから取得された後にこのデータを並べ替えるには、Tablix データ領域または詳細グループを含むグループで並べ替え式を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-200">To sort data in the report after it is retrieved from the data source, you can set sort expressions on a Tablix data region or a group, including the details group.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-201">次に、並べ替え式を設定した場合の効果をアイテムごとに説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-201">The following list describes the effect of setting sort expressions on different items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-202">**Tablix データ領域。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-202">**Tablix data region.**</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-203">データセット フィルターおよびデータ領域フィルターが実行時に適用された後、テーブル、マトリックス、または一覧のデータ領域で並べ替え式を設定して、データ領域のデータの並べ替え順序を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-203">Set sort expressions on a table, matrix, or list data region to control the sort order of data in the data region, after dataset filters and data region filters are applied at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-204">**Tablix データ領域グループ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-204">**Tablix data region group.**</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-205">詳細グループを含む各グループの並べ替え式を設定し、グループ インスタンスの並べ替え順序を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-205">Set sort expressions for each group, including the details group, to control the sort order of group instances.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-206">たとえば、詳細グループの場合、詳細行の順序を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-206">For example, for the details group, you control the order of the detail rows.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-207">子グループの場合、親グループ内の子グループのグループ インスタンスの順序を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-207">For a child group, you control the order of group instances for the child group within the parent group.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-208">既定では、グループを作成する際、並べ替え式はグループ式および昇順に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-208">By default, when you create a group, the sort expression is set to the group expression and to ascending order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5e86c-209">詳細グループが 1 つしかない場合は、データ領域または詳細グループでクエリの並べ替え式の効果が同じになるように定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-209">If you have only one details group, you can define a sort expression in the query, on the data region, or on the details group to the same effect.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-210">**グラフ データ領域。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-210">**Chart data region.**</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-211">カテゴリおよび系列グループの並べ替え式を設定して、データ ポイントの並べ替え順序を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-211">Set a sort expression for the category and series groups to control the sort order for data points.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-212">既定では、データ ポイントの順序とグラフの凡例の色の順序は同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-212">By default, the order of data points is also the order of the colors in the chart legend.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-213">詳細については、「 [グラフの系列の色の書式設定 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-213">For more information, see [Formatting Series Colors on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-214">**マップ レポート アイテム。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-214">**Map report item.**</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-215">通常、マップ要素に表示するデータはマップによってグループ化されるため、マップのデータ領域のデータを並べ替える必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-215">You do not typically need to sort data for a map data region because the map groups data to display on map elements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e86c-216">**ゲージのデータ領域。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-216">**Gauge data region.**</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-217">通常、ゲージには範囲を基準とした単一の値が表示されるため、ゲージのデータ領域のデータを並べ替える必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-217">You do not typically need to sort data for a gauge data region because the gauge displays a single value relative to a range.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-218">ゲージのデータを並べ替える必要がある場合は、最初にグループを定義し、次にグループの並べ替え式を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-218">If you do need sort data in a gauge, you must first define a group, and then set a sort expression for the group.</span></span>  
  
#### <a name="sorting-by-a-different-value"></a><span data-ttu-id="5e86c-219">別の値による並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-219">Sorting by a Different Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-220">データ領域の行をフィールド値以外の値で並べ替えることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-220">You might want to sort the rows in a data region by a value other than the field value.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-221">たとえば、Size というフィールドに、各サイズに対応するテキスト値 (S、M、L、および XL) が含まれているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-221">For example, suppose that the field Size contains text values that correspond to small, medium, large, and extra large.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-222">既定では、Size に基づく行グループの並べ替え式も [Size] になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-222">By default, the sort expression for a row group based on Size is also [Size].</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-223">データの並べ替え方法を制御するには、データセット クエリに並べ替え順序を定義するフィールドを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-223">To have more control over the way that data is sorted, you can add a field to the dataset query that defines the sort order that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-224">また、サイズとその順序を示す値だけを含むデータセットを定義し、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-224">Alternatively, you can define a dataset that includes only the sizes and a value that specifies the order that you want.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-225">Lookup 関数を使用して並べ替え順序の値を取得するように並べ替え式を変更することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-225">You can change the sort expression to use the Lookup function for the sort order value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-226">たとえば、次の [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] クエリで、Sizes という名前のデータセットを定義するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-226">For example, assume that the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query defines a dataset named Sizes.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-227">このクエリでは、CASE ステートメントを使用して、Size の各値に対して SizeSortOrder という並べ替え順序の値を定義しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-227">The query uses a CASE statement to define a sort order value SizeSortOrder for each value of Size:</span></span>  
  
```  
SELECT Size,   
  CASE Size  
        WHEN 'S' THEN 1  
        WHEN 'M' THEN 2    
        WHEN 'L' THEN 3  
        WHEN 'XL' THEN 4  
        ELSE 0  
  END as SizeSortOrder  
FROM Production.Product  
```  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-228">`[Size]`に基づく行グループがあるテーブルで、Lookup 関数を使用してサイズの値に対応する数値フィールドを検索するように、グループの並べ替え式を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-228">In a table that has a row group based on `[Size]`, you can change the group sort expression to use a Lookup function to find the numeric field that corresponds to the size value.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-229">式は次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-229">The expression would be similar to this:</span></span>  
  
```  
=Lookup(Fields!Size.Value, Fields!Size.Value, Fields!SizeSortOrder.Value, "Sizes")  
```  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-230">詳細については、「[データ領域内のデータの並べ替え (レポート ビルダーおよび SSRS)](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)」および「[Lookup 関数 (レポート ビルダーおよび SSRS)](report-builder-functions-lookup-function.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-230">For more information, see [Sort Data in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) and [Lookup Function &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-lookup-function.md).</span></span>  
  
###  <a name="adding-interactive-sorting-for-the-user"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="5e86c-231">ユーザー向けの対話的な並べ替えの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-231">Adding Interactive Sorting for the User</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-232">テーブルまたはマトリックスでユーザーがレポート データの並べ替え順序を変更できるようにするには、列ヘッダーまたはグループ ヘッダーに対話的な並べ替えボタンを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-232">To enable a user to change the sort order of report data in a table or matrix, you can add interactive sort buttons to column headers or group headers.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-233">ユーザーはそのボタンをクリックして、並べ替え順序を切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-233">Users can click the button to toggle the sort order.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-234">対話的な並べ替えは、ユーザーとの対話が可能な HTML などの表示形式でサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-234">Interactive sort is supported in rendering formats that allow user interaction, such as HTML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e86c-235">対話的な並べ替えボタンは、Tablix データ領域のセルのテキスト ボックスに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-235">You add interactive sort buttons to a text box in a tablix data region cell.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-236">既定では、すべてのセルにテキスト ボックスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-236">By default, every cell contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-237">テキスト ボックス プロパティで、並べ替えるテーブルまたはマトリックスのデータ領域の部分 (親グループ値、子グループ値、または詳細行)、並べ替え基準、およびピア関係を持つ他のレポート アイテムに並べ替え式を適用するかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-237">In the text box properties, you specify which part of a table or matrix data region to sort (the parent group values, the child group values, or the detail rows), what to sort by, and whether to apply the sort expression to other report items that have a peer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-238">たとえば、同じデータセットのビューを表示するテーブルとグラフが四角形内に含まれている場合は、このテーブルとグラフはピア データ領域です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-238">For example, if a table and a chart that provide views on the same dataset are contained in a rectangle, they are peer data regions.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-239">ユーザーがテーブルの並べ替え順序を切り替えると、グラフの並べ替え順序も切り替わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-239">When a user toggles the sort order in the table, the sort order for the chart also toggles.</span></span> <span data-ttu-id="5e86c-240">詳細については、「[対話的な並べ替え (レポート ビルダーおよび SSRS)](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-240">For more information, see [Interactive Sort &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  

##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="5e86c-241">操作方法に関するトピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-241">How-To Topics</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5e86c-242">レポートのスクロール時にヘッダーを表示したままにする (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-242">Keep Headers Visible When Scrolling Through a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-243">グループ単位でのヘッダーとフッターの表示 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-243">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-244">テーブルまたはマトリックスへの対話的な並べ替えの追加 (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-244">Add Interactive Sort to a Table or Matrix &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-interactive-sort-to-a-table-or-matrix-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-245">データ領域にデータがないことを示すメッセージの設定 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-245">Set a No Data Message for a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-data/set-a-no-data-message-for-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-246">再帰型階層グループの作成 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-246">Create a Recursive Hierarchy Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-recursive-hierarchy-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-247">データ領域でのグループの追加または削除 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-247">Add or Delete a Group in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-248">グループ単位でのヘッダーとフッターの表示 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-248">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-249">グラフでのグループの追加または削除 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-249">Add or Delete a Group in a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-250">グループまたは Tablix データ領域への合計の追加 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-250">Add a Total to a Group or Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-total-to-a-group-or-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="Section"></a> <span data-ttu-id="5e86c-251">トピックの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-251">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5e86c-252">グループ式の例 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-252">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-253">フィルター式の例 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-253">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-254">データセット フィルター、データ領域フィルター、およびグループ フィルターの追加 (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-254">Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="5e86c-255">関連セクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-255">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5e86c-256">グループについて &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-256">Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-257">複数の再帰型階層グループの作成 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-257">Creating Recursive Hierarchy Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](creating-recursive-hierarchy-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-258">合計、集計、および組み込みコレクションの式のスコープ (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-258">Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-259">レポート変数コレクションとグループ変数コレクションの参照 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-259">Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-260">グラフ上で複数のデータ範囲を持つ系列の表示 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-260">Displaying a Series with Multiple Data Ranges on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](displaying-a-series-with-multiple-data-ranges-on-a-chart.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5e86c-261">同じデータセットへの複数のデータ領域のリンク &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-261">Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e86c-262">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-262">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-263">[式 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-263">[Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-264">[&#40;レポートビルダーと SSRS の一覧を表示&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-264">[Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-265">[グラフ &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-265">[Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-266">[マップ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-266">[Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-267">[スパークラインとデータバー &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-267">[Sparklines and Data Bars &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e86c-268">[ゲージ &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-268">[Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5e86c-269">インジケーター &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e86c-269">Indicators &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](indicators-report-builder-and-ssrs.md)  
