---
title: ゲージのポインターの書式設定 (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2fdf670a-5237-48fe-813d-97657c5c77d2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c74cb4d4c61c18d25069dab062bf09804f5935b4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711694"
---
# <a name="formatting-pointers-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="a3daa-102">ゲージのポインターの書式設定 (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-102">Formatting Pointers on a Gauge (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="a3daa-103">ゲージ ポインターは、ゲージの現在の値を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-103">A gauge pointer indicates the current value of the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-104">既定では、フィールドが追加されると、フィールドに格納されている各値が 1 つの値に集計され、この値がゲージのポインターで示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-104">By default, when a field is added, the values that are contained in the field are aggregated into one value that is shown by the pointer on the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-105">複数のポインターをゲージに追加して同じスケール上の複数の値を示したり、複数のスケールを追加し、追加したスケールごとにポインターを追加したりすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-105">You can add multiple pointers to the gauge to point at multiple values on the same scale, or add multiple scales and a pointer for every scale you have added.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-106">フィールドをゲージに追加した後は、ポインターの値にコンテキストを指定するため、対応するスケール上で最大値と最小値を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-106">After you add a field to a gauge, you must set the maximum and minimum values on the corresponding scale to give context to the pointer value.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-107">また、スケールの重要な領域を示すため、範囲の最小値と最大値を設定するオプションもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-107">You also have the option of setting the minimum and maximum values on a range, which shows a critical area on the scale.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3daa-108">ポインターを右クリックし、 **[放射状ポインターのプロパティ]** または **[線形ポインターのプロパティ]** を選択すると、ポインターの外観のプロパティを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-108">You can set appearance properties on the pointer by right-clicking on the pointer and selecting **Radial Pointer Properties** or **Linear Pointer Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-109">各ゲージ ポインターには、同じプロパティ セットが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-109">Each gauge pointer contains the same set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-110">また、それぞれの種類のゲージに固有の外観のプロパティもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-110">There are also corresponding appearance properties unique to each gauge type:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3daa-111">放射状ゲージの場合、針ポインターおよびニードル キャップを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-111">On a radial gauge, you can specify a needle pointer and a needle cap.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3daa-112">線形ゲージの場合、バー ポインターの一種である温度計ポインターを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-112">On a linear gauge, you can specify a thermometer pointer, which is a variation of the bar pointer.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-113">温度計ポインターの場合、水銀球の形状を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-113">The thermometer pointer lets you specify the shape of the bulb.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="how-the-pointer-is-connected-to-data"></a><a name="HowPointer"></a> <span data-ttu-id="a3daa-114">ポインターとデータの接続に関する情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-114">How the Pointer is Connected to Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3daa-115">既定では、追加されたゲージにはフィールドが関連付けられていないポインターが 1 つ含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-115">By default, when a gauge is added, it contains one pointer that has no associated field.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-116">これは、空のポインターと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-116">This is known as an empty pointer.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-117">フィールドをデータ ペインに追加するまで、ポインターには 0 (ゼロ) が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-117">It will display zero until a field is added to the data pane.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-118">データ ペインにフィールドを追加すると、ポインターはそのフィールドに接続されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-118">When you add a field to the data pane, the pointer is connected to that field.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-119">データ ペインからフィールドを削除すると、そのフィールドに関連付けられたポインターも削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-119">If you delete a field from the data pane, the pointer that is associated with that field is also deleted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3daa-120">データが追加された後、ポインターを右クリックすると、 **[ポインターをクリア]** および **[ポインターの削除]** オプションが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-120">After data is added, when you right-click on the pointer, you will get **Clear Pointer** and **Delete Pointer** options.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-121">**[ポインター値のクリア]** オプションを使用すると、ゲージに付加されているフィールドが削除されますが、ポインターはゲージに表示されたままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-121">The **Clear Pointer Value** option will remove the field that is attached to the gauge, but the pointer will still appear on the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-122">**[ポインターの削除]** オプションを使用すると、ゲージからフィールドが削除され、ポインターも非表示になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-122">The **Delete Pointer** option will remove the field from the gauge and delete the pointer from view.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-123">フィールドをゲージに再び追加すると、既定のポインターが再表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-123">If you re-add a field to the gauge, the default pointer will reappear.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-124">ポインターの**hidden**プロパティをに設定すると、 `True` ポインターはデザインサーフェイス上で非表示になりますが、実行時に非表示になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-124">When you set the pointer's **Hidden** property to `True`, the pointer is not hidden on the design surface, but it is hidden at run time.</span></span>  
  
  
##  <a name="displaying-multiple-pointers-on-the-gauge"></a><a name="DisplayingMultiple"></a> <span data-ttu-id="a3daa-125">ゲージでの複数のポインターの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-125">Displaying Multiple Pointers on the Gauge</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3daa-126">複数のポインターをゲージに追加して、同じスケール上の複数の値を示すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-126">You can add multiple pointers to the gauge to point at multiple values on the same scale.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-127">これは、小さい値と大きい値を同時に表示する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-127">This can be useful for showing a low and a high value at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-128">同じスケールのゲージに複数のポインターを指定するには、ゲージ内を右クリックし、ショートカット メニューの **[ポインターの追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-128">To specify more than one pointer on the gauge for the same scale, right-click anywhere inside the gauge and click **Add Pointer** on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-129">または、ゲージ内を右クリックし、 **[スケールの追加]** をクリックしてスケールを追加し、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-129">Alternatively, you can add a scale by right-clicking anywhere in the gauge and clicking **Add Scale**.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-130">続いて新しいポインターを追加できます。このポインターは、最後のスケールに自動的に関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-130">Then you can add a new pointer, and it will automatically be associated with the last scale.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3daa-131">ポインターが重なる場合、ポインターの描画順序はゲージにポインターが追加された順序です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-131">When pointers overlap, the drawing order of the pointers is determined by the order in which they are added to the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-132">データ ペインでフィールドの順序を変更して、ポインターの描画順序を変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-132">You cannot reorder the drawing order of the pointers by changing the order of the fields in the data pane.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-133">複数のポインターの描画順序を変更するには、プロパティ ペインを開き、 **[ポインター (…)]** をクリックします。次に、ポインター コレクションでポインターの順序を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-133">To change the order of drawing for multiple pointers, open the Properties pane and click **Pointers (...)**. Then, change the order of the pointers in the Pointer collection.</span></span>  
  
  
##  <a name="setting-gradients-on-a-needle-cap"></a><a name="SettingGradients"></a> <span data-ttu-id="a3daa-134">ニードル キャップのグラデーションの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-134">Setting Gradients on a Needle Cap</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3daa-135">放射状ゲージに限り、ポインターの上部または下部に描画できるニードル キャップを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-135">You can specify a needle cap that can be drawn on top or underneath the pointer on a radial gauge only.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-136">すべてのニードル キャップ スタイルは、変更できない組み込みのグラデーションを使用して描画されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-136">All needle cap styles are drawn by using built-in gradients that cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-137">ただし、例外として `RoundedDark` スタイルではグラデーションの色とスタイルを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-137">The exception is the `RoundedDark` style, where you can specify a gradient color and gradient style.</span></span>  
  
  
##  <a name="setting-a-snapping-interval"></a><a name="SettingSnappingInterval"></a> <span data-ttu-id="a3daa-138">スナップ間隔の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-138">Setting a Snapping Interval</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3daa-139">スナップ間隔とは、値を丸める際の倍数を定義するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-139">A snapping interval defines the multiple to which values are rounded.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-140">既定では、ゲージは、データ ペインで指定したフィールドの正確な値を指し示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-140">By default, the gauge will point to the exact value of the field you have specified in the data pane.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-141">ただし必要であれば、事前に設定した間隔にポインターが合うように、正確な値を切り上げたり、切り捨てたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-141">However, you might want to round the exact value up or down so that the pointer will snap to a pre-set interval.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-142">たとえば、ゲージの値が 34.2 であるとき、スナップ間隔として 5 を指定した場合、ゲージ ポインターが指し示す値は 35 になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-142">For example, if the value on your gauge is 34.2 and you specify a snapping interval of 5, the gauge pointer will point to 35.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-143">ゲージの値が 31.2 であるとき、スナップ間隔として 5 を指定した場合、ゲージ ポインターが指し示す値は 30 になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-143">If the value on your gauge is 31.2 and you specify a snapping interval of 5, the gauge pointer will point to 30.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-144">詳細については、「[ゲージへのスナップ間隔の設定 &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../set-a-snapping-interval-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-144">For more information, see [Set a Snapping Interval on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../set-a-snapping-interval-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="specifying-an-image-as-a-pointer-on-a-radial-gauge"></a><a name="SpecifyingImage"></a> <span data-ttu-id="a3daa-145">画像を放射状ゲージのポインターとして指定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-145">Specifying an Image as a Pointer on a Radial Gauge</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3daa-146">ポインターには、組み込みの一連のポインター スタイルの他に、画像を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-146">In addition to the built-in list of pointer styles, you can specify an image as a pointer.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-147">既存の針ポインター スタイルを画像で置き換えた場合、最も効果的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-147">This is most effective when you use an image to replace an existing needle pointer style.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-148">画像はポインターに重ね合わせられますが、ポインター機能はすべて適用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-148">The image is superimposed over the pointer, but all pointer functionality is applicable.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-149">ポインターに画像が使用されている場合、色とグラデーションのオプションは適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-149">Color and gradient options are not applicable when an image is used for the pointer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3daa-150">ポインターの画像が不規則な形状の場合は、ゲージに表示しない画像部分を非表示にするために透明色を定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-150">If the pointer image is an irregular shape, you should define the color as transparent to hide the areas of your image that should not appear on the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-151">透明色を定義すると、ゲージで画像が既存のポインターの上に配置され、ポインターの形状だけ表示されるように画像がトリミングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-151">When you define a transparent color, the gauge transposes the image on top of your existing pointer and trims the image so that only the shape of the pointer appears.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-152">ゲージでは、ポインターのサイズに合わせて画像が再スケールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-152">The gauge rescales the image to fit the size of your pointer.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-153">ポインターに画像を指定すると、その後、ゲージの上部に追加されるポインターは、画像の下に描画されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-153">When you specify an image for a pointer, any subsequent pointer that is added on top of the gauge will be drawn underneath the image.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-154">したがって、ゲージに複数のポインターがある場合は、ポインターに画像を指定しないことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-154">For this reason, it is better not to specify an image for the pointer if there are multiple pointers on the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="a3daa-155">詳細については、「[画像をゲージのポインターとして指定する &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../specify-an-image-as-a-pointer-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-155">For more information, see [Specify an Image as a Pointer on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../specify-an-image-as-a-pointer-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3daa-156">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-156">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3daa-157">[ゲージのスケールの書式設定 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-157">[Formatting Scales on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a3daa-158">[ゲージの範囲の書式設定 (レポート ビルダーおよび SSRS)](formatting-ranges-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-158">[Formatting Ranges on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-ranges-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a3daa-159">ゲージ (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3daa-159">Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](gauges-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
