---
title: 同じデータセットへの複数のデータ領域のリンク (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 90c94a91-8fb2-42cb-b998-563691f30d2d
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d282636b58352f0ffad1083077bdab9769bd6fdc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739264"
---
# <a name="linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="ff9e7-102">同じデータセットへの複数のデータ領域のリンク (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-102">Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="ff9e7-103">複数のデータ領域を 1 つのレポートに追加し、同じレポート データセットのデータをさまざまな形式で表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-103">You can add multiple data regions to a report to provide different views of data from the same report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-104">たとえば、データをテーブルとして表示し、さらにグラフで表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-104">For example, you might want to display data in a table and also display it visually in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-105">そのためには、適切なフィルター式、並べ替え式、およびグループ式として同一の式とスコープを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-105">To do so, you must use identical expressions and scopes for the appropriate filter expressions, sort expressions, and group expressions.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="ff9e7-106">グラフとテーブル、またはマトリックスを使用して同じデータを表示する場合、テーブルと図形グラフ、マトリックスと面グラフ、横棒グラフ、および縦棒グラフの類似点を理解することが役に立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-106">To use a chart and a table or matrix to display the same data, it helps to understand the similarities between a table and shape charts, and a matrix and area, bar, and column charts.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-107">1 つの行グループで構成されるテーブルは、円グラフとして簡単に表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-107">A table with a single row group can easily be displayed as a pie chart.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-108">複数の行グループを追加する場合は、数種類のグラフの中から、入れ子構造のグループを最も効果的に表示できるグラフを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-108">As you add multiple row groups, you can choose different types of charts to best display the nested groups.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-109">入れ子構造の行グループを円グラフに追加すると、円グラフのスライスの数が増えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-109">Adding nested row groups to a pie chart increases the number of slices in the pie.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-110">親グループと子グループを組み合わせたグループ インスタンスの数が 1 つの円グラフで表示するには多すぎるかどうかは、ユーザーが判断する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-110">You must decide if the number of group instances for the parent group and child group combined is too many to display in a single pie chart.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-111">円グラフで小さいスライスとして表示される複数のグループ値の場合は、特定のしきい値以下のすべての値は 1 つのスライスとして表示されるようにプロパティを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-111">For multiple group values that display as small slices on a pie chart, you can set a property so that all values below a certain threshold display as one pie slice.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-112">詳細については、「 [円グラフの小さいスライスをまとめる (レポート ビルダーおよび SSRS)](collect-small-slices-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md)」(グラフ (レポート ビルダーおよび SSRS)) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-112">For more information, see [Collect Small Slices on a Pie Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](collect-small-slices-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff9e7-113">複数の行グループを含むテーブルは、複数のカテゴリ グループのある縦棒グラフとして表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-113">A table with multiple row groups can be shown as a column chart with multiple category groups.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-114">詳細については、「[マトリックスとグラフでの同じデータの表示 &#40;レポート ビルダー&#41;](display-the-same-data-on-a-matrix-and-a-chart-report-builder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-114">For more information, see [Display the Same Data on a Matrix and a Chart &#40;Report Builder&#41;](display-the-same-data-on-a-matrix-and-a-chart-report-builder.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-115">同じレポート データセットを異なる形式で表示するテーブルとグラフの例については、AdventureWorks サンプル レポートの Product Line Sales レポートを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-115">For an example of a table and chart that present different views of the same report dataset, see the Product Line Sales report in AdventureWorks Report Samples.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-116">このレポートでは、テーブルとグラフがどちらも同じデータセットにリンクしているので、Top Employees テーブルで Employee Name の対話型の並べ替えボタンをクリックすると、Top Employees グラフにも新しい並べ替え順序が反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-116">Because both the table and the chart are linked to the same dataset in this report, when you click the interactive sort button for Employee Name in the sort the Top Employees table, the Top Employees chart also automatically shows the new sort order.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-117">このサンプルレポートのダウンロードの詳細については、「 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [サンプルレポートのレポートビルダーとレポートデザイナー](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-117">For more information about downloading this sample report and others, see [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)][Report Builder and Report Designer sample reports](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff9e7-118">複数の行および列グループを含むマトリックスの表示は、カテゴリ グループと系列グループの両方がある面グラフ、横棒グラフ、または縦棒グラフを使用すると、最も効果的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-118">A matrix with multiple row and column groups can best be displayed by using an area, bar, or column chart with both category and series groups.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-119">マトリックスの列グループとグラフのカテゴリ グループに同じグループ式を使用し、マトリックスの行グループとグラフの系列グループに同じグループ式を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-119">Use the same group expressions for column groups on the matrix and category groups on the chart, and the same group expressions for row groups on the matrix and series groups on the chart.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-120">グループ インスタンスの数は、グラフの読みやすさに影響することに留意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-120">You must keep in mind that the number of group instances affects the readability of the chart.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-121">範囲値に基づきグループを定義すると、レポート内のグループ インスタンスの数を減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-121">You can define groups based on range values to reduce the number of group instances in a report.</span></span> <span data-ttu-id="ff9e7-122">詳細については、「 [グループ式の例 (レポート ビルダーおよび SSRS)](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-122">For more information, see [Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff9e7-123">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-123">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff9e7-124">[グラフ &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-124">[Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ff9e7-125">[&#40;レポートビルダーと SSRS の一覧を表示&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-125">[Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ff9e7-126">入れ子になったデータ領域 (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9e7-126">Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
