---
title: ページ レイアウトとレンダリング (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e2358653-35bc-4496-810a-d3ccf02f229f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 360bb15df7ccd1620474010409a44fe01f8d53d0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87717493"
---
# <a name="page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="4e257-102">ページ レイアウトとレンダリング (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-102">Page Layout and Rendering (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="4e257-103">ページ レイアウトや改ページなど、表示レポートに思いどおりの体裁を実現するには、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] レンダラーの動作をよく理解したうえでレポートを作成することが大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-103">When you author reports it is important to understand the behavior of the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] renderers to ensure the rendered report looks the way you want, including page layout and page breaks.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-104">また、レンダリングされたレポートが、普段自分や組織が使用している用紙サイズに収まるかどうかを確認することも必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-104">You likely also want to make sure the rendered report fits on the paper size that you or your organization commonly uses.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-105">レポート ビルダーやレポート デザイナーのプレビュー ペインやレポート マネージャーでレポートを表示すると、そのレポートは、まず HTML レンダラーによってレンダリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-105">When you view reports in Report Manager or the preview pane of Report Builder or Report Designer, the report in first rendered by the HTML renderer.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-106">次に、レポートを Excel や CSV (コンマ区切り) 形式など、別の形式にエクスポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-106">You can then export the report to different formats such as Excel or Comma Separated File (CSV).</span></span> <span data-ttu-id="4e257-107">その後、エクスポートしたレポートを Excel での詳細な分析に利用することも、CSV 形式のデータ ファイルをインポートして使用することのできるアプリケーションのデータ ソースとして利用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-107">The exported report can then be used for further analysis in Excel or as data source for applications that can import and use CSV data files.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4e257-108">には、レポートをさまざまな形式にエクスポートするための一連のレンダラーが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-108">includes a set of renderers for exporting reports to different formats.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-109">各レンダラーには、レポートのレンダリング時の適用ルールがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-109">Each renderer has applies rules when rendering reports.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-110">レポートを別のファイル形式にエクスポートする場合、Adobe Acrobat (PDF) レンダラーなど、特に物理的なページ サイズに基づくページ割り付けを使用するレンダラーの場合、レンダリング ルールの適用後、レポートのレイアウトを変更しないと、エクスポートしたレポートを正しい体裁で表示、印刷できない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-110">When you export a report to a different file format, especially for renderers such as the Adobe Acrobat (PDF) renderer that uses pagination based on the physical page size, you might need to change the layout of your report to have the exported report look and print correctly after the rendering rules are applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-111">エクスポートしたレポートが最適な外観になるまでには、反復的な作業が伴うことも少なくありません。つまり、レポート ビルダーやレポート デザイナーでレポートを作成、プレビューした後、必要な形式にエクスポートし、エクスポートしたレポートを見直してから、レポートに変更を加えるという作業です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-111">Getting the best results for exported reports is often an iterative process; you author and preview the report in Report Builder or Report Designer, export the report to the preferred format, review the exported report, and then make changes to the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-112">このトピックでは、Reporting Services の表示拡張機能とその使用方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-112">This topic provides information about the Reporting Services rendering extensions and how to work with them.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="page-layout-and-report-items"></a><a name="PageLayout"></a><span data-ttu-id="4e257-113">ページレイアウトとレポートアイテム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-113">Page Layout and Report Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e257-114">レポート アイテムとは、さまざまな種類のレポート データに関連付けられたレイアウト要素のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-114">Report items are layout elements that are associated with different types of report data.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-115">テーブル、マトリックス、一覧、グラフ、およびゲージは、それぞれレポート データセットにリンクするデータ領域のレポート アイテムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-115">Table, Matrix, List, Chart, and Gauge are data region report items that each link to a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-116">レポートの処理時、データ領域はレポート ページの横と下方に拡大され、データを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-116">When the report is processed, the data region expands across and down the report page to display data.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-117">その他のレポート アイテムは 1 つの項目にリンクし、これを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-117">Other report items link to and display a single item.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-118">**画像** レポート アイテムは画像にリンクします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-118">An **Image** report item links to a picture.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-119">**テキスト ボックス** レポート アイテムには、タイトルなどの単純なテキストか、埋め込みフィールド、レポート パラメーター、またはデータセット フィールドに対する参照を格納できる式のいずれかが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-119">A **Text Box** report item contains either simple text like a title or an expression that can include references to built-in fields, report parameters, or dataset fields.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-120">**線** および **四角形** レポート アイテムは、レポート ページ上に簡単なグラフィカル要素を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-120">The **Line** and **Rectangle** report items provide simple graphical elements on the report page.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-121">また、 **四角形** は、他のレポート アイテムのコンテナーとしても使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-121">The **Rectangle** can also be a container for other report items.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-122">レポートにサブレポートを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-122">A report can contain subreports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-123">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]では、レポート アイテムをデザイン画面の任意の場所に配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-123">With [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you can place report items anywhere on the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-124">スナップ線とサイズ変更ハンドルを使用すると、レポート アイテムを対話形式で配置したり、その初期形状の拡大および縮小を行ったりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-124">You can interactively position, expand, and contract the initial shape of the report item using snap lines and resizing handles.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-125">データ領域にさまざまなデータ セットを配置したり、異なる形式の同じデータを並べて配置したりすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-125">You can place data regions with different sets of data, or even the same data in different formats, side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-126">デザイン画面にレポート アイテムを配置すると、レポート アイテムのサイズと形状は既定で設定され、その他のすべてのレポート アイテムとの初期関係も既定で設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-126">When you place a report item on the design surface, it has a default size and shape and an initial relationship to all other report items.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-127">多くのレポート アイテムを相互に配置して、より複雑なレポートのデザインを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-127">You can place many report items each other to create more complex report designs.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-128">たとえば、テーブル セル内のグラフや画像、テーブル セル内の表、四角形内の複数の画像などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-128">For example, charts or images in table cells, tables in table cells, and multiple images in a rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-129">レポートに目的の編成と外観を提供することに加えて、四角形などのレポート アイテムをコンテナーに配置することにより、レポート アイテムをレポート ページにどのように表示するかを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-129">In addition to providing the organization and look you want in the report, placing report items in containers such as rectangles help control the way the report items are displayed on the report page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-130">レポートは、各ページに同じヘッダーとフッターを付けて複数のページにわたって表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-130">A report can span multiple pages, with a page header and page footer that are repeated on each page.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-131">また、画像や線などのグラフィック要素を使用することも、式に基づいて複数のフォント、色、およびスタイルを設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-131">A report can contain graphical elements such as images and lines, and it can have multiple fonts, colors, and styles, which can be based on expressions.</span></span>  
  
##  <a name="report-sections"></a><a name="ReportSections"></a><span data-ttu-id="4e257-132">レポートセクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-132">Report Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e257-133">レポートは、3 つの主要なセクションであるページ ヘッダーとページ フッター (いずれも任意)、およびレポート本文で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-133">A report consists of three main sections: an optional page header, an optional page footer, and a report body.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-134">レポートのヘッダーとフッターはレポートの個別のセクションではなく、レポート本文の上部および下部に配置されるレポート アイテムで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-134">The report header and footer are not separate sections of the report, but rather are comprised of the report items that are placed at the top and bottom of the report body.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-135">ページ ヘッダーとページ フッターは、レポートの各ページの上部と下部に同じ内容を繰り返し配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-135">The page header and page footer repeat the same content at the top and bottom of each page of the report.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-136">ヘッダーとフッターには、画像、テキスト ボックス、直線などのレポート アイテムを配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-136">You can place images, text boxes, and lines in headers and footers.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-137">レポート本文には、すべての種類のレポート アイテムを配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-137">You can place all types of report items in the report body.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-138">レポート アイテムのプロパティを設定して、ページ上でのレポート アイテムの表示および非表示を初期設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-138">You can set properties on report items to initially hide or show them on the page.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-139">データ領域の行、列、またはグループの表示プロパティを設定したり、ユーザーがレポート データの表示と非表示を対話形式で設定するための切り替えボタンを配置したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-139">You can set visibility properties on rows or columns or groups for data regions and provide toggle buttons to allow the user to interactively show or hide report data.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-140">表示の設定や表示の初期設定は、レポート パラメーターに基づく式などを使用することで設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-140">You can set visibility or initial visibility by using expressions, including expressions based on report parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-141">レポートの処理時、レポート データはレポート レイアウト要素と結合し、この結合したデータがレポート レンダラーに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-141">When a report is processed, report data is combined with the report layout elements and the combined data is sent to a report renderer.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-142">レポート レンダラーは、定義済みのレポート アイテム拡張規則に従い、各ページにどのくらいの量のデータを配置できるかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-142">The renderer follows predefined rules for report item expansion and determines how much data fits on each page.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-143">使用するレンダラーに最適化された見やすいレポートをデザインするには、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]におけるページ割り付けの制御規則を理解しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-143">To design an easy-to-read report that is optimized for the renderer that you plan to use, you should understand the rules used to control pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4e257-144">詳細については、「 [Reporting Services の改ページ (レポート ビルダーおよび SSRS)](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-144">For more information, see [Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="renderers"></a><a name="RenderingExtensions"></a><span data-ttu-id="4e257-145">レンダリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-145">Renderers</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e257-146">Reporting Services には、表示拡張機能とも呼ばれる一連のレンダラーが付属しています。レンダラーを使用して、レポートをさまざまな形式にエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-146">Reporting Services includes a set of renderers, also referred to as rendering extensions, that you can use to export reports to different formats.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-147">レンダラーには、次の 3 種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-147">There are three types of renderers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e257-148">**データ レンダラー** データ レンダラーは、すべての書式設定とレイアウト情報をレポートから取り除いたうえで、データのみを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-148">**Data renderers** Data renderers strip all formatting and layout information from the report and display only the data.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-149">生成されたファイルを使用して、生のレポート データを別のファイル形式 (Excel、他のデータベース、XML データ メッセージ、カスタム アプリケーションなど) にインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-149">The resulting file can be used to import the raw report data into another file type, such as Excel, or another database, an XML data message, or a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-150">利用可能なデータ レンダラーとしては CSV と XML があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-150">The available data renders are: CSV and XML.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="4e257-151">異なる形式に直接エクスポートすることはできませんが、Atom 表示拡張機能によってレポートからデータ ファイルを生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-151">Although it does not provide direct export to a different format, Atom rendering generates data files from reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e257-152">**ソフト改ページ レンダラー** : ソフト改ページ レンダラーでは、レポートのレイアウトと書式設定が維持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-152">**Soft page-break renderers** Soft page-break renderers maintain the report layout and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-153">生成されたファイルは、Web ページなど、画面上での閲覧や配信に最適化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-153">The resulting file is optimized for screen-based viewing and delivery, such as on a Web page.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-154">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word、Web アーカイブ (MHTML)、HTML などのソフト改ページ レンダラーがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-154">The available soft page-break renderers are: [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word, Web archive (MHTML), and HTML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e257-155">**ハード改ページ レンダラー** : ハード改ページ レンダラーでは、レポートのレイアウトと書式設定が維持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-155">**Hard page-break renderers** Hard page-break renderers maintain the report layout and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-156">生成されたファイルは、一貫した印刷結果を提供すること、または、レポートを印刷物のような形でオンライン配信する際の見やすさを優先して最適化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-156">The resulting file is optimized for a consistent printing experience, or to view the report online in a book format.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-157">TIFF と PDF のハード改ページ レンダラーが利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-157">The available hard page-break renderers are supported: TIFF and PDF.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-158">レポートをレポート ビルダーまたはレポート デザイナーでプレビューする場合、またはレポート マネージャーで実行する場合、そのレポートは常に、まず HTML で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-158">When you preview  a report in Report Builder or Report Designer or run a report in Report Manager, the report is always first rendered in HTML.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-159">レポートを実行した後、そのレポートを別のファイル形式にエクスポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-159">After you run the report, you can export it to different file formats.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-160">詳細については、「[レポートのエクスポート &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-160">For more information, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="rendering-behaviors"></a><a name="RenderingBehaviors"></a><span data-ttu-id="4e257-161">レンダリングの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-161">Rendering Behaviors</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e257-162">選択したレンダラーによっては、レポートをレンダリングする際に、特定のルールが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-162">Depending on the renderer you select, certain rules are applied when rendering the report.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-163">レポート アイテムが 1 ページにまとめられる際の方法は、次に示す要因の組み合わせによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-163">How report items fit together on a page is determined by the combination of these factors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e257-164">レンダリングの規則。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-164">Rendering rules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e257-165">レポート アイテムの幅と高さ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-165">The width and height of report items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e257-166">レポート本文のサイズ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-166">The size of the report body.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e257-167">ページの幅と高さ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-167">The width and height of the page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e257-168">レンダラー固有の改ページ調整。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-168">Renderer-specific support for paging.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-169">たとえば、HTML 形式や MHTML 形式としてレンダリングされたレポートは、コンピューター画面での操作性を重視して最適化され、ページの長さは固定的ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-169">For example, reports rendered to HTML and MHTML formats are optimized for a computer screen-based experience where pages can be various lengths.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-170">詳しくは、「[レンダリングの動作 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-170">For more information, see [Rendering Behaviors &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="pagination"></a><a name="Pagination"></a><span data-ttu-id="4e257-171">ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-171">Pagination</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e257-172">ページ割り付けとは、レポートに含まれるページ数と、ページ上でのレポート アイテムの配置方法をいいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-172">Pagination refers to the number of pages within a report and how report items are arranged on these pages.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-173">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] でのページ割り付けは、レポートの閲覧と作成に使用する表示拡張機能のほか、レポートに使用する改ページのオプションと同一ページ表示のオプションによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-173">Pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] varies depending on the rendering extension you use to view and deliver the report and the page break and keep-together options you configure the report to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-174">レポート作成に使用するレンダラーに最適化された、ユーザーにとって見やすいレポートをデザインするには、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]における改ページの制御規則を理解しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-174">To successfully design an easy-to-read report for your users that is optimized for the renderer that you plan to use to deliver your report, you need to understand the rules used to control pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4e257-175">データ表示拡張機能およびソフト ページ表示拡張機能を使ってエクスポートされたレポートは、通常、改ページの影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-175">Reports exported by using the data and soft page rendering extensions are typically not affected by pagination.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-176">データ表示拡張機能を使用した場合、レポートは、XML 形式または CSV 形式の表形式の行セットとしてレンダリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-176">When you use a data rendering extension the report is rendered as tabular rowset in an XML or CSV format.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-177">レポート データを使用可能な形でエクスポートするには、レンダリング時に、レポートからフラットな表形式の行セットに適用されるルールを理解しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-177">To ensure the exported report data is usable you should understand the rules applied to rendered a flattened tabular rowset from a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-178">ソフト ページ表示拡張機能 (HTML 表示拡張機能など) を使用するとき、レポートがどのような体裁で印刷されるか、また、PDF などのハード ページ レンダラーを使用した場合はどのように表示されるかを確認したい場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-178">When you use a soft page rendering extension such as the HTML rendering extension, you might want to know how the report looks printed and also how well it renders using a hard page renderer such as PDF.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-179">レポート ビルダーおよびレポート デザイナーでは、レポートの作成時や更新時にレポートをプレビューしたりエクスポートしたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-179">During the creation or updating of a report you can preview and export it in Report Builder and Report Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e257-180">レポートのレイアウトや物理的なページ サイズに最も大きく影響するのは、ハード ページ レンダラーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-180">The hard page renderers have the most impact on report layout and physical page size.</span></span> <span data-ttu-id="4e257-181">詳しくは、「[Reporting Services の改ページ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-181">To learn more, see [Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="4e257-182">操作方法に関するトピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-182">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e257-183">レポートでページ割り付けを扱う際の詳細な手順を紹介しているトピックの一覧を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-183">This section lists procedures that show you, step by step, how to work with pagination in reports.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4e257-184">改ページの追加 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-184">Add a Page Break &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4e257-185">複数のページへの行および列ヘッダーの表示 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-185">Display Row and Column Headers on Multiple Pages &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-row-and-column-headers-on-multiple-pages-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4e257-186">ページ ヘッダーまたはページ フッターの追加および削除 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-186">Add or Remove a Page Header or Footer &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-remove-a-page-header-or-footer-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4e257-187">レポートのスクロール時にヘッダーを表示したままにする (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-187">Keep Headers Visible When Scrolling Through a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4e257-188">ページ番号またはその他のレポート プロパティの表示 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-188">Display Page Numbers or Other Report Properties &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-page-numbers-or-other-report-properties-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4e257-189">最初のページまたは最後のページでページ ヘッダーまたはページ フッターを非表示にする &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-189">Hide a Page Header or Footer on the First or Last Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](hide-a-page-header-or-footer-on-the-first-or-last-page-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="4e257-190">トピックの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-190">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e257-191">以下のトピックでは、ページ レイアウトとレンダリングに関する詳細情報について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-191">The following topics provide additional information about page layout and rendering.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="4e257-192">ページ ヘッダーとページ フッター &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-192">Page Headers and Footers &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="4e257-193">レポート ヘッダーおよびレポート フッターに関する情報のほか、レポート ヘッダーおよびレポート フッターを使用してページ割り付けを制御する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-193">Provides information about using headers and footers in reports and how to control pagination using them.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="4e257-194">改ページ、見出し、列、および行の制御 (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-194">Controlling Page Breaks, Headings, Columns, and Rows &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](controlling-page-breaks-headings-columns-and-rows-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="4e257-195">改ページの使用に関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-195">Provides information about using page breaks.</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4e257-196">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-196">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e257-197">[さまざまなレポート表示拡張機能の対話機能 &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-197">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4e257-198">レポートのエクスポート &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e257-198">Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
