---
title: レポートの計画 (レポート ビルダー) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- getting started
- report design
ms.assetid: 79113505-1ce8-4f8c-9260-d861838f7813
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 82804dff373cc4221db30f84720c21f9aea009f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711618"
---
# <a name="planning-a-report-report-builder"></a><span data-ttu-id="dabb8-102">レポートの計画 (レポート ビルダー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-102">Planning a Report (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="dabb8-103">レポート ビルダーでは、さまざまな種類のレポートを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-103">Report Builder lets you create many kinds of reports.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-104">たとえば、売上データの概要または詳細、マーケティングと売上の傾向、経営報告、またはダッシュボードを示すレポートを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-104">For example, you can create reports that show summary or detailed sales data, marketing and sales trends, operational reports, or dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-105">また、販売注文、製品カタログ、定型書簡などの高度な書式付きテキストを利用したレポートも作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-105">You can also create reports that take advantage of richly formatted text, such as for sales orders, product catalogs, or form letters.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-106">これらのレポートはすべて、レポート ビルダーの同じ基本的な構成要素をさまざまに組み合わせて作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-106">All these reports are created by using different combinations of the same basic building blocks in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-107">便利でわかりやすいレポートを作成するには、まず計画を立てることが役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-107">To create a useful, easily understood report, it helps to plan first.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-108">開始する前に検討すると役立ついくつかの事項を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-108">Here are some things you might want to consider before you get started:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dabb8-109">**どの形式でレポートを表示するか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-109">**What format do you want the report to appear in?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dabb8-110">レポート マネージャーなどのブラウザーでレポートをオンラインで表示したり、Excel、Word、PDF などの他の形式にレポートをエクスポートしたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-110">You can render reports online in a browser such as Report Manager or export them to other formats such as Excel, Word, or PDF.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-111">エクスポート形式によっては一部の機能を使用できないので、レポートの最終的な形式を検討することは重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-111">The final form your report takes is an important consideration because not all features are available in all export formats.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-112">詳細については、「[レポートのエクスポート &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-112">For more information, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dabb8-113">**どのような構造を使用してレポートのデータを表すか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-113">**What structure do you want to use to present the data in the report?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dabb8-114">テーブル、マトリックス (クロス集計レポートや PivotTable レポートに似ています)、グラフ、自由形式の構造を選択するか、これらの構造を組み合わせてデータを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-114">You have a choice among tabular, matrix (similar to a cross-tab or PivotTable report), chart, free-form structures, or any combination of these to present data.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-115">詳細については、「 [&#40;レポートビルダーと ssrs&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) 」および「[レポートビルダーと ssrs&#41;&#40;](charts-report-builder-and-ssrs.md)の一覧」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-115">For more information, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) and [Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dabb8-116">**レポートをどのように表示するか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-116">**What do you want your report to look like?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dabb8-117">レポート ビルダーには、レポートを読みやすくしたり、重要な情報を強調したり、対象ユーザーがレポート内を移動しやすくしたりするためにレポートに追加できる多数のレポート アイテムが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-117">Report Builder provides a lot of report items that you can add to your report to make it easier to read, highlight key information, help your audience navigate the report, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-118">レポートの希望の表示方法がわかっていれば、テキスト ボックス、四角形、画像、線などのレポート アイテムが必要かどうかを判断できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-118">Knowing how you want the report to appear can determine whether you need report items such as text boxes, rectangles, images, and lines.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-119">また、アイテムの表示と非表示を切り替えたり、ドキュメント マップを追加したり、詳細レポートまたはサブレポートを含めたり、他のレポートにリンクしたりすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-119">You might also want to show or hide items, add a document map, include drillthrough reports or subreports, or link to other reports.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-120">詳細については、「[画像、テキスト ボックス、四角形、および罫線 (レポート ビルダーおよび SSRS)](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md)」と「[対話的な並べ替え、ドキュメント マップ、およびリンク (レポート ビルダーおよび SSRS)](interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-120">For more information, see [Images, Text Boxes, Rectangles, and Lines &#40;Report Builder and SSRS&#41;](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md) and [Interactive Sort, Document Maps, and Links &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dabb8-121">**どのデータを表示するか、データまたは形式をさまざまな対象ユーザーに合わせてフィルター選択する必要があるかどうか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-121">**What data do you want your readers to see? Should the data or format be filtered for different audiences?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dabb8-122">レポートの範囲を特定のユーザーまたは場所、あるいは特定の期間などに絞り込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-122">You might want to narrow the scope of the report to specific users or locations, or to a particular time period.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-123">レポート データをフィルター処理するには、パラメーターを使用して、必要なデータのみを取得して表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-123">To filter the report data, use parameters to retrieve and display only the data you want.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-124">詳細については、「 [レポート パラメーター (レポート ビルダーおよびレポート デザイナー)](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-124">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dabb8-125">**独自の計算を作成する必要があるかどうか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-125">**Do you need to create your own calculations?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dabb8-126">レポートに必要な特定のフィールドがデータ ソースやデータセットに含まれていない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-126">Sometimes, your data source and datasets do not contain the exact fields that you need for your report.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-127">そのような状況では、独自の計算フィールドの作成が必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-127">In that situation, you might have to create your own calculated fields.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-128">たとえば、行アイテムの販売額を取得するために数量と単価を乗算するような場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-128">For example, you might want to multiply the price per unit times the quantity to get a line item sales amount.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-129">条件付き書式やその他の拡張機能にも式が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-129">Expressions are also used to provide conditional formatting and other advanced features.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-130">詳細については、「[式 (レポート ビルダーおよび SSRS)](expressions-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-130">For more information, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dabb8-131">**最初にレポート アイテムを非表示にするかどうか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-131">**Do you want to hide report items initially?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dabb8-132">レポートを最初に実行するときにデータ領域、グループ、列などのレポート アイテムを非表示にするかどうかを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-132">Consider whether you want to hide report items, including data regions, groups and columns, when the report is first run.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-133">たとえば、最初に概要テーブルを表示しておき、詳細データにドリル ダウンできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-133">For example, you can initially present a summary table, and then drill down into the detailed data.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-134">詳細については、「[ドリルダウン アクション &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](drilldown-action-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-134">For more information, see [Drilldown Action &#40;Report Builder and SSRS&#41;](drilldown-action-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dabb8-135">**どのようにしてレポートを配信するか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-135">**How are you going to deliver your report?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dabb8-136">レポートをローカル コンピューターに保存して、引き続き操作したり、独自の情報に関してローカルで実行したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-136">You can save your report to your local computer and continue to work on it, or run it locally for your own information.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-137">ただし、レポートを他のユーザーと共有するには、ネイティブ モードで構成されたレポート サーバーまたは SharePoint 統合モードのレポート サーバーにレポートを保存する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-137">However, to share your report with others, you need to save the report to a report server that is configured in native mode or a report server in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-138">サーバーに保存すると、他のユーザーが必要なときにいつでも実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-138">Saving it to a server lets others run it whenever they want to.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-139">または、レポート サーバー管理者がレポートのサブスクリプションを設定したり、他のユーザーへのレポートの電子メール配信を設定したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-139">Alternatively, the report server administrator can set up a subscription to the report or set up e-mail delivery of the report to other individuals.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-140">必要に応じて、レポートを特定のエクスポート形式で配信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-140">You can have the report delivered in a specific export format if you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="dabb8-141">詳細については、「 [レポートの検索、表示、管理 (レポート ビルダーおよび SSRS)](../report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-141">For more information, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](../report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dabb8-142">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dabb8-143">[SQL Server 2014 のレポートビルダー](../report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-143">[Report Builder in SQL Server 2014](../report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dabb8-144">[レポート作成の概念 &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-144">[Report Authoring Concepts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dabb8-145">チュートリアル &#40;レポートビルダー&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabb8-145">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../report-builder-tutorials.md)  
  
  
