---
title: 'レポートのトラブルシューティング: マップ レポート (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a690aec2-056b-40bc-8cab-c694bd2d6d62
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e9279b9cc52aa2a1178fe6093ee56120859b867b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87717444"
---
# <a name="troubleshoot-reports-map-reports-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="e86e1-102">レポートのトラブルシューティング:マップ レポート (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-102">Troubleshoot Reports: Map Reports (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="e86e1-103">レポートでマップの問題が発生しやすいのは、マップまたはマップ レイヤーをレポートに追加するときや、レポート内の既存のマップまたはマップ レイヤーをカスタマイズするとき、レポートのマップをプレビューするとき、またはマップを含んだレポートをパブリッシュするときです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-103">Issues with maps in a report might occur when you add a map or map layer to your report, when you customize an existing map or map layer in your report, when you preview a map in a report, or when you publish a report with a map.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-104">このトピックでは、このような問題のトラブルシューティングについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-104">Use this topic to help troubleshoot these issues.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="report-definition-size-issues"></a><a name="Embedded"></a> <span data-ttu-id="e86e1-105">レポート定義のサイズの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-105">Report Definition Size Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-106">レポート定義のサイズに関連した問題の解決方法については、このセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-106">Use this section to help solve issues that relate to report definition size.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-reduce-the-report-definition-size"></a><span data-ttu-id="e86e1-107">レポート定義のサイズを小さくするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-107">How do I reduce the report definition size?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-108">マップ レイヤーには、空間データから作成されるマップ要素が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-108">A map layer contains map elements that are created from spatial data.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-109">場合によっては、マップ要素がレポート定義に埋め込まれることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-109">In some cases, map elements are embedded in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-110">たとえば、次のようなケースがそれに該当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-110">This happens in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-111">空間データのソースがマップ ギャラリーである場合やローカル コンピューター上の ESRI シェープファイルである場合、マップ要素が自動的にレポート定義に埋め込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-111">If the source of spatial data is from a map in the Map Gallery or from an ESRI Shapefile on your local computer, map elements are automatically embedded in the report definition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e86e1-112">ローカル ファイルが空間データ ソースとして参照されているレポートをレポート サーバーにパブリッシュした場合、レポート処理時に空間データを取得できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-112">If you publish a report to the report server and there is a spatial data source reference to a local file, the spatial data cannot be retrieved at report processing time.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-113">この問題を避けるために、マップ データはレポート定義に埋め込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-113">To avoid this issue, the map data is embedded in the report definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-114">マップ ウィザードまたはレイヤー ウィザードで、空間データを埋め込むオプションを選択した場合、空間データに基づくマップ要素が、レポート定義のマップ レイヤーに埋め込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-114">In the Map wizard or Layer wizard, if you select the option to embed spatial data, map elements based on the spatial data are embedded in the map layer in the report definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-115">マップ ペインでレイヤーを右クリックし、 **[空間データの埋め込み]** のいずれかのオプションをクリックした場合、空間データに基づくマップ要素がレポート定義のマップ レイヤーに埋め込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-115">In the Map pane, if you right-click the layer, and then click one of the **Embed Spatial Data** options, map elements based on the spatial data are embedded in the map layer in the report definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-116">ESRI シェープファイルを使用して埋め込まれたデータをレポート定義から削除するには、次の手順に従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-116">To remove embedded data that is based on an ESRI Shapefile from a report definition, you must do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e86e1-117">ESRI .shp ファイルおよび .dbf ファイルをレポート サーバーにアップロードするかパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-117">Upload or publish the ESRI .shp and .dbf files to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e86e1-118">レポートのデザイン ビューのマップ ペインで、埋め込みデータが存在するレイヤーを選択し、 **[レイヤー データ]** のプロパティを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-118">In the report, in the Map pane in Design view, select the layer that has embedded data, and open the **Layer Data** properties.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-119">**[空間データのソース]** で **[ESRI シェープファイルにリンク]** を選択します。次に、レポート サーバー上の、ESRI シェープファイルが置かれているフォルダーを参照して選択し、[OK] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-119">In **Use spatial data from**, select **Link to ESRI Shapefile**, and then browse to the folder on the report server that contains the ESRI Shapefiles, select it, and click OK.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e86e1-120">レポートを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-120">Save your report.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-121">変更したレイヤーの埋め込みデータがレポート定義から削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-121">The embedded data for the layer that you changed has been removed from the report definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-122">マップ ギャラリーのレポートからのマップ要素は常にマップ レイヤーに埋め込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-122">Map elements from a report in the Map Gallery will always be embedded in a map layer.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="spatial-data-issues"></a><a name="Spatial"></a> <span data-ttu-id="e86e1-123">空間データの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-123">Spatial Data Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-124">空間データに関連した問題の解決方法については、このセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-124">Use this section to help solve issues that relate to spatial data.</span></span>  
  
### <a name="on-the-design-surface-i-see-sample-spatial-data"></a><span data-ttu-id="e86e1-125">デザイン画面にサンプルの空間データが表示される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-125">On the design surface, I see sample spatial data</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-126">デザイン時、サンプル空間データに関するメッセージがデザイン画面に表示されることがあります。次のような理由が考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-126">At design time, the design surface might show the message about sample spatial data for the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-127">空間データのソースが ESRI .shp ファイルであるにもかかわらず、対応する .dbf ファイルが利用できない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-127">Spatial data comes from an ESRI .shp file, but the corresponding .dbf file is not available.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-128">通常、ESRI シェープファイルには、空間データを含んだ .shp ファイルと、そのサポート ファイルである .dbf の両方が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-128">ESRI Shapefiles usually include both a .shp file with spatial data and a support file .dbf.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-129">.dbf ファイルが .shp ファイルと同じディレクトリにあることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-129">Verify that the .dbf file is in the same directory as the .shp file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-130">空間データのソースがデータセットであるとき、クエリに対するデータ接続が無効か、現在の資格情報が無効である。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-130">Spatial data comes from a dataset and the data connection for the query is not valid or the current credentials are not valid.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-131">式を含んだプロパティがマップ レイヤーに存在する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-131">The map layer contains a property with an expression.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-132">式はレポートが実行されて初めて評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-132">Expressions are not evaluated until the report runs.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-133">マップを表示するには、レポートをプレビューする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-133">To see the map, you must preview the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-134">空間データが、特定のスコープを持つデータセットから取得される。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-134">Spatial data comes from a dataset that has a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-135">たとえば、マップが Tablix データ領域内で入れ子にされている場合、または、マップが、分析データと空間データに同じデータセット スコープを使用している場合、レポートが実行されるまでデータ スコープは計算されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-135">For example, when a map is nested in a tablix data region, or the map uses the same dataset scope for analytical and for spatial data, the data scope is not calculated until the report runs.</span></span>  
  
### <a name="when-i-set-an-offset-for-an-individual-map-element-a-cluster-of-map-elements-move"></a><span data-ttu-id="e86e1-136">個々のマップ要素に対してオフセットを設定すると一群のマップ要素が移動する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-136">When I set an offset for an individual map element, a cluster of map elements move</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-137">空間データは、各マップ レイヤーに表示されるマップ要素を定義するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-137">Spatial data defines the map elements that are displayed on each map layer.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-138">マップ要素は、単一のポイント、一連のポイント、単一の線、一連の線、単一の多角形、または一連の多角形の空間データをベースにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-138">A map element can be based on spatial data that is a single point, a set of points, a single line, a set of lines, a single polygon, or a set of polygons.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-139">各マップ要素が 1 つの単位になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-139">Each map element is a unit.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-140">マップ要素に複数のポイントが含まれる場合に、要素を移動すると、そのマップ要素のすべてのポイントが移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-140">If a map element contains multiple points, and you move the element, all points for that map element will move.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-141">各マップ要素のデータは、外部ソースからの空間データの形式によって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-141">The data for each map element is determined by the format of the spatial data from the external source.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-142">たとえば、SQL Server データベース内の空間データを指定するクエリの場合、結果セット内のそれぞれの行には、ポイント、線、または多角形を構成する座標セットが複数含まれていることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-142">For example, when a query specifies spatial data from a SQL Server database, each row in the result set can contain multiple sets of point or line or polygon coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-143">結果セット内の単一の行によって定義されたすべてのマップ要素は、1 つのまとまりとして扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-143">All map elements that are defined by a single row in the result set are treated as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-144">特定の座標セットの表示を変化させるには、次のいずれかの操作を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-144">If you want to vary the display of specific sets of coordinates, you must do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-145">目的の座標セットを別個の行として結果セットに取得するようクエリを変更する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-145">Change the query to return the coordinate sets as separate rows in the result set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-146">変化させるマップ要素を選択し、対応する埋め込み要素 (ポイント、線、または多角形) のプロパティを設定する (対応するレイヤーの種類の既定の表示プロパティをオーバーライドする)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-146">Select the map elements to vary and set the corresponding embedded point, line, or polygon properties by overriding the default display properties for the corresponding layer type.</span></span>  
  
### <a name="my-layer-that-uses-spatial-data-from-an-esri-shapefile-always-has-embedded-data"></a><span data-ttu-id="e86e1-147">ESRI シェープファイルの空間データを使用したレイヤーに必ずデータが埋め込まれる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-147">My layer that uses spatial data from an ESRI Shapefile always has embedded data.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-148">マップが使用されているレポートを確実にレポート サーバーで実行するためには、レポート サーバー上のリソースとして、ESRI シェープファイルが存在している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-148">To ensure that reports with maps can run on a report server, ESRI Shapefiles must be available as resources on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-149">マップにレイヤーを追加するときに、ローカル ファイル システム上のシェープファイルを指定すると、その空間データがレポートに自動的に埋め込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-149">If you add a layer to a map and specify a Shapefile that is on your local file system, the spatial data is automatically embedded in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-150">埋め込みデータを ESRI シェープファイルへのリンクに置き換えるには、.shp ファイルとそれに対応する .dbf ファイルとをレポート サーバーにアップロードし、そのレイヤーの空間データのソースを変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-150">To replace the embedded data with a link to the ESRI Shapefile, you must upload the .shp file and its matching .dbf file to the report server, and then change the source of spatial data for the layer.</span></span>  
  
### <a name="i-renamed-a-data-source-or-dataset-to-a-friendly-name-and-now-no-data-appears-in-my-map"></a><span data-ttu-id="e86e1-151">データ ソースまたはデータセットの名前をわかりやすい名前に変更したところ、マップにデータが表示されなくなった</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-151">I renamed a data source or dataset to a friendly name and now no data appears in my map.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-152">レポート アイテムの名前を手動で変更した場合、レポート定義は自動的には更新されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-152">The report definition is not automatically updated when you manually change the name of any report item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-153">データセットの名前を変更する場合は、そのデータセットを参照するデータ領域またはマップ レイヤーを手動で更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-153">When you change the name of a dataset, any data region or map layer that refers to that dataset must be manually updated.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-154">データセットに対して Tablix、グラフ、またはゲージを再バインドするには、デザイン画面で対象アイテムを選択し、データ領域のプロパティを開いて、適切なデータセットの名前を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-154">To rebind a tablix, chart, or gauge to a dataset, select the item on the design surface, open the data region properties, and select the name of the appropriate dataset.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-155">データセットに対してマップ レイヤーを再バインドするには、対象レイヤーを選択し、レイヤーのプロパティを開いて、適切なデータセットの名前を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-155">To rebind a map layer to a dataset, select the layer, open the layer properties, and select the name of the appropriate dataset.</span></span>  
  
### <a name="my-spatial-data-contains-nulls-and-empty-strings"></a><span data-ttu-id="e86e1-156">空間データに NULL や空の文字列が含まれる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-156">My spatial data contains nulls and empty strings.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-157">マップ レポート アイテムの空間データでは、NULL がゼロ (0) に設定され、空の文字列は空 ("") に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-157">In spatial data for the map report item, nulls are set to zero (0) and empty strings are set to blank ("").</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-158">空間データのソースが SQL Server データベースの場合、この動作を変更するには、空間データを取得するクエリを変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-158">For spatial that comes from a SQL Server database, to change this behavior, you must change the query that returns the spatial data.</span></span>  
  
### <a name="my-map-exceeds-the-maximum-number-of-spatial-elements"></a><span data-ttu-id="e86e1-159">空間要素がマップに許容される最大数を超えた</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-159">My map exceeds the maximum number of spatial elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-160">既定では、マップには 20,000 個のマップ要素または 1,000,000 個のポイントを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-160">By default, a map can have 20,000 map elements or 1,000,000 points.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-161">マップがこの制限を超えた場合は、次のいずれかの方法で対処できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-161">If your map exceeds these limits, you can use one of the following approaches:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-162">レイヤーを削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-162">Remove a layer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-163">マップの解像度を低くする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-163">Decrease the map resolution.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-164">マップ ビューポートの座標を小さくし、表示領域を狭くする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-164">Decrease the map viewport coordinates to view a smaller area.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-165">空間データのソースにレポート データセットを使用している場合は、フィルターを設定して、データセットから取得するデータを制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-165">If the spatial data comes from a report dataset, set a filter to limit the data from the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-166">フィルターは、空間データ型以外のフィールドに設定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-166">The filter must be set on a field that is not a spatial data type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-167">空間データのソースに SQL Server データベースを使用している場合は、空間関数を使用してデータがもっと狭い領域に限定されるようにクエリを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-167">If the spatial data comes from a SQL Server database, change the query to use spatial functions to limit the data to a smaller area.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="viewport-center-and-view-issues"></a><a name="Viewport"></a><span data-ttu-id="e86e1-168">ビューポートの中心とビューの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-168">Viewport Center and View Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-169">ビューポートのオプションに関連した問題の解決方法については、このセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-169">Use this section to help solve issues that relate to viewport options.</span></span>  
  
### <a name="i-cannot-set-the-center-and-view-on-an-embedded-map-element"></a><span data-ttu-id="e86e1-170">埋め込みマップ要素の中心とビューを設定できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-170">I cannot set the center and view on an embedded map element.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-171">ビューポートを特定のマップ要素の中心に移動するには、レイヤー上の空間データと分析データとを関連付けておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-171">To center a viewport on a specific map element, you must have associated the spatial data on a layer with analytical data.</span></span>  
  
### <a name="i-set-the-map-center-and-view-in-my-report-when-i-reopen-the-report-why-isnt-the-map-view-the-same"></a><span data-ttu-id="e86e1-172">レポートでマップの中心とビューを設定して</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-172">I set the map center and view in my report.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-173">レポートを再度開くと、マップ ビューが変わってしまう</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-173">When I reopen the report, why isn't the map view the same?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-174">レポートを開く際、空間データを読み取るために必要なユーザーの資格情報が不足していると、プレースホルダーの空間データが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-174">If the user credentials that are needed to read spatial data are not available to the report when you open it, placeholder spatial data is used.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-175">マップ ビューポートに対して設定されている中心とズームのオプションによっては、マップ ビューが別のレイヤーの中心に置かれている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-175">Depending on the center and zoom options set for the map viewport, the map view might center on a different layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-176">空間データを再度読み込んで、レポートに保存したマップ ビューの中心を使用するには、マップ ビューポートを右クリックして、 **[再読み込み]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-176">To reload the spatial data and use the map view center saved in the report, right-click the map viewport, and then click **Reload**.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-177">空間データ ソースの資格情報を入力すると、レイヤーに空間データが読み込まれ、マップ ビューが復元します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-177">After you enter the credentials for the spatial data source, the layer loads the spatial data and the map view is restored.</span></span>  
  
### <a name="the-center-and-view-for-a-map-layer-option-does-not-work"></a><span data-ttu-id="e86e1-178">マップ レイヤーに対する中心とビューのオプションが正常に機能しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-178">The center and view for a map layer option does not work.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-179">特定のレイヤーに対し、ビューポートが空間データの中心に来るように設定したにもかかわらず、ビューの中心がレイヤーの中心と合っていないように見える場合、空間データに、小さすぎてビューポートに表示されない島や地域が含まれている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-179">When the viewport is set to center on the spatial data for a specific layer, and the center of the view does not appear to be the center for the layer, there are probably small islands or areas that are included in the spatial data that are too small to be seen in the viewport.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-180">たとえば、国によっては、小さな諸島や区域が領土の一部として空間データに含まれていることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-180">For example, spatial data for a country might include small islands or other small territories as part of the territory.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-181">ビューポートはすべての空間データを使用してレイヤーの中心を割り出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-181">The viewport uses all spatial data to calculate the center for the layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-182">レイヤーの計算をオーバーライドするには、次のいずれかの操作を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-182">To override calculations for the layer, you can do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-183">ビューポートの中心を独自に指定する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-183">Specify a custom center for the viewport.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-184">ビューポートのズーム レベルを変更し、範囲に含めたくない場所を除外する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-184">Change the zoom level for the viewport to eliminate the locations that you do not want to include.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-185">空間データをレポートに埋め込み、含めたくない場所を削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-185">Embed the spatial data in the report and delete the locations that you do not want to include.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="layer-issues"></a><a name="Layers"></a> <span data-ttu-id="e86e1-186">レイヤーの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-186">Layer Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-187">レイヤーのオプションに関連した問題の解決方法については、このセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-187">Use this section to help solve issues that relate to layer options.</span></span>  
  
### <a name="i-do-not-see-one-or-more-layers-in-my-map"></a><span data-ttu-id="e86e1-188">マップ内の 1 つまたは複数のレイヤーが表示されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-188">I do not see one or more layers in my map.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-189">レポートにマップ レイヤーが表示されるかどうかは、空間データが利用できるかどうかや、空間データと分析データの関係、空間データの種類および対応するレイヤーの種類、レイヤーの可視性と透明度のオプション、レイヤーの描画順序などに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-189">Whether you see a map layer in a report depends on the availability of the spatial data, the relationship between the spatial data and the analytical data, the type of spatial data and the corresponding layer type, the visibility and transparency options on the layer, and the layer drawing order.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-190">レイヤーのデータが表示されない場合は、次のオプションをチェックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-190">If you do not see data from a layer, check the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-191">**レイヤーの種類と空間データの種類 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-191">**Layer type and spatial data type.**</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-192">[レイヤーの種類] には、レイヤーの種類に対応する空間データのみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-192">The layer type displays only spatial data that matches the layer type.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-193">たとえば、レイヤーの種類が [ポイント] であるにもかかわらず空間データが [線] の場合、データは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-193">For example, if the layer type is Point but the spatial data is Line, no data will appear.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-194">**対応フィールドの値 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-194">**Match field values.**</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-195">対応フィールドは、分析データと空間データとを関連付けるために指定するフィールドです。それぞれのマップ要素を一意に識別する値が指定されていなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-195">The values in the fields that you specify to relate analytical data and spatial data must uniquely identify each map element.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-196">フィールドは同じデータ型である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-196">The fields must have the same data type.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-197">さらに、対応フィールド内の値は完全に一致していることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-197">The values in the fields must be identical.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-198">詳細については、「 [凡例、カラー スケール、および距離スケールの問題](#Legend)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-198">For more information, see [Legend, Color Scale, and Distance Scale Issues](#Legend).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-199">**レイヤーの順序 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-199">**Layer order.**</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-200">マップ ペインにおけるレイヤーの順序とは、レポート レンダラーでレイヤーが描画される順序をいいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-200">The order of layers in the Map pane is the order in which layers are drawn in the report renderer.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-201">先に描画されたレイヤー上の空間データは、それより後に描画されるレイヤーの空間データによって上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-201">Spatial data on layers which are drawn first might be overwritten by spatial data for layers that are drawn later.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-202">一覧の先頭に表示されたレイヤーから先に描画されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-202">Layers that appear at the top of the list are drawn first.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-203">一覧でレイヤーの順序を変更すると、レイヤーの描画順序も変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-203">When you change the order layers in the list, you are changing the drawing order of the layers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-204">**透明化.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-204">**Transparency.**</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-205">透明度は、各マップ レイヤーに対して別々に指定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-205">You can specify the transparency for each map layer independently.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-206">透明度の既定値は、レイヤーの追加方法によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-206">Default values for transparency differ depending on how you add a layer.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-207">透明度 0% は、そのレイヤーが不透明であり、他のレイヤー データは一切透けて見えないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-207">A transparency of 0% means the layer is opaque and no other layer data will show through this one.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-208">既存のレイヤーをとおして他のデータが透けて見えるようにするには、思うような効果が得られるまで、このパーセンテージを大きくします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-208">To allow other data to show through an existing layer, adjust the value to a higher percentage that gives you the effect that you want.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-209">**非.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-209">**Visibility.**</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-210">レイヤーの表示は、マップ ビューポートのズーム レベルに基づいて、 **[表示]**、 **[非表示]**、 or **[ZoomBased]**、 based on the zoom level of the map viewport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-210">Visibility for a layer is either **Visible**, **Hidden**, or **ZoomBased**, based on the zoom level of the map viewport.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-211">ズーム レベルには、最大と最小の範囲を指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-211">The maximum and minimum range for zoom level can also be specified.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-212">いずれかの値に評価されるような式を使って表示を制御することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-212">Visibility can be based on an expression that evaluates to one of these values.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="e86e1-213">マップ ペインでは各レイヤーの表示/非表示を切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-213">You can toggle visibility for each layer in the Map pane.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-214">各レイヤーをデザインする際、それ以外のすべてのレイヤーをオフにすることで、問題の原因が個々のレイヤーにあるのか、レイヤー間の透明度の問題なのかを特定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-214">When you are designing each layer, toggle all other layers off to determine whether the issue is for an individual layer or is for transparency issues among layers.</span></span>  
  
### <a name="i-set-a-filter-on-the-map-layer-and-it-has-no-effect"></a><span data-ttu-id="e86e1-215">マップ レイヤーにフィルターを設定したがまったく効果がない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-215">I set a filter on the map layer and it has no effect.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-216">レイヤーのデータをフィルター処理するには、フィルター式でデータ型を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-216">To filter data for a layer, the data type in the filter expression must be specified.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-217">指定した条件がフィルター式によって正しく評価されるように、基になるデータ型が正しく指定されていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-217">Verify that you have specified the correct underlying data type so that the filter equation correctly evaluates the specified condition.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-218">詳細については、「[フィルター式の例 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-218">For more information, see [Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="legend-color-scale-and-rule-issues"></a><a name="Legend"></a> <span data-ttu-id="e86e1-219">凡例、カラー スケール、およびルールの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-219">Legend, Color Scale, and Rule Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-220">ルール、凡例、およびカラー スケールのオプションに関連した問題の解決方法については、このセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-220">Use this section to help solve issues that relate to rules, legend, and color scale options.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-control-the-values-in-the-map-legend"></a><span data-ttu-id="e86e1-221">マップの凡例の値を制御するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-221">How do I control the values in the map legend?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-222">凡例の値は、各マップ レイヤーに対して指定したマップ要素の種類のルールと、凡例に指定した分布ルールによって自動的に決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-222">Legend values are determined automatically from map element type rules that you specify for each map layer and by distribution rules that you specify for the legend.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-223">既定では、すべてのルールによって生成されたすべてのアイテムが最初の凡例に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-223">By default, all items generated by all rules display in the first legend.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-224">各レイヤーの多角形、線、およびポイントのすべてのルールに対する値が考慮され、1 つにまとまった凡例の範囲が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-224">Values for all polygon, line, and point rules for each layer contribute to the combined legend range.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-225">アイテムを別々の凡例に分けて表示するには、まず、複数の凡例を作成し、各ルールについて、関連するアイテムの表示先の凡例を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-225">To display items in different legends, you must first create multiple legends and then, for each rule, specify in which legend to display the related items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-226">ルールを特定の凡例に関連付けるには、ルールのプロパティを開き、[凡例] ページで、使用する凡例の名前を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-226">To associate a rule with a specific legend, open the rule properties, and on the Legend page, select the name of the legend to use.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-227">凡例からアイテムを削除するには、凡例のオプションで、凡例の名前に空白行を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-227">To remove items from a legend, in legend options, select the blank line for the name of the legend.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-228">レポート内の凡例要素の名前を変更した場合は、各レイヤーと適切な凡例アイテムとを手動で関連付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-228">If you rename legend elements in the report, you must manually associate each layer with the appropriate legend item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-229">各凡例のタイトルと内容を制御するには、ルールに対する凡例のプロパティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-229">To control the title and content for each legend, use the Legend properties for the rule.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-230">作成する区分の数を指定したり、各区分に対する値の代入計算を変更したりできるほか、範囲の上限と下限の値を設定したり、凡例テキストの書式を変更したりすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-230">You can specify how many divisions to create, change the calculations that assign values to each division, set minimum and maximum range values, and change the format of the legend text.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-231">詳細については、「 [マップの凡例、カラー スケール、および関連付けられているルールの変更 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-231">For more information, see [Change Map Legends, Color Scale, and Associated Rules &#40;Report Builder and SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
### <a name="the-rules-that-i-set-do-not-give-the-results-that-i-expect"></a><span data-ttu-id="e86e1-232">ルールを設定したが想定した結果が得られない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-232">The rules that I set do not give the results that I expect.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-233">ルールは、レイヤー上のマップ要素に関連付けられた分析データに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-233">Rules apply to the analytical data that is associated with map elements on a layer.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-234">次の箇条書きは、色ルール、サイズ ルール、幅ルール、マーカーの種類ルールなど、あらゆるルールの問題解決に役立てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-234">Use the following list to help identify issues with all color rules, size rules, width rules, and marker type rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-235">多角形、線、ポイントの各マップ要素のスタイルは、特定の優先順位に従って適用されます。優先順位の低いものから挙げると、レイヤーのプロパティ、マップ要素のプロパティ (レイヤー上のすべてのマップ要素に対するプロパティ)、ユーザー指定のルール、オーバーライド オプションが選択された埋め込みマップ要素、ユーザー指定の値、という順になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-235">The precedence for applying style to each map element (polygon, line, point) is, from lowest to highest precedence: layer properties; map element properties for all map elements on the layer; rules that you specify; and then, for embedded map elements that you select the override option for, the values that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-236">埋め込み要素に対してオーバーライド オプションを選択した場合、それ以降、ルールは適用されません。後で値を元の設定に戻しても同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-236">Once you select the override option for an embedded element, rules no longer apply, even if you later change values back to their original setting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-237">対応フィールドの問題。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-237">Match field issues.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-238">対応フィールドは、マップ要素と分析データ間のデータ バインドを可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-238">Match fields enable data binding between map elements and analytical data.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-239">空間データと分析データの (対応フィールドとして使用する) フィールドは、同じデータ型で、なおかつ、同じ形式でなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-239">The spatial data and analytical data fields that correspond to match fields must have the same data type and the same format.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-240">空間データと分析データとで対応フィールドが完全に一致しない場合、ルールは作用しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-240">If the match field does not exactly match the spatial data and analytical data, the rule has no effect.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-241">たとえば、空間データの対応フィールドに (分析データの対応フィールドにはない) 余分な空白や句読点が含まれている場合、一致とは見なされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-241">For example, if the match field for spatial data has extra blanks or extra punctuation compared to the match field for the analytical data, no match occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-242">詳細については、「 [ルールおよび分析データを使用した多角形、線、およびポイントの表示の変更 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](vary-polygon-line-and-point-display-by-rules-and-analytical-data.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-242">For more information, see [Vary Polygon, Line, and Point Display by Rules and Analytical Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](vary-polygon-line-and-point-display-by-rules-and-analytical-data.md).</span></span>  
  
### <a name="what-is-the-value-nan-on-the-color-scale"></a><span data-ttu-id="e86e1-243">カラー スケールの NaN という値について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-243">What is the value NaN on the Color Scale?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-244">`NaN` とは、非数 (Not a Number) を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-244">`NaN` stands for Not a Number.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-245">カラー スケールの値には数値が想定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-245">Color scales values are expected to be numeric.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-246">カラー スケールに関連付けられているルールの分布の設定と凡例のテキスト値をチェックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-246">Check the distribution settings and the legend text value for the rules that are associated with the color scale.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-247">分布の範囲を独自に作成した場合は、最初の範囲に下限が、最後の範囲に上限が指定されていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-247">If you created custom distribution ranges, verify that you specified the lower bound on the first range and the upper bound on the last range.</span></span>  
  
### <a name="my-color-scale-does-not-appear-when-i-run-the-report"></a><span data-ttu-id="e86e1-248">レポートを実行してもカラー スケールが表示されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-248">My color scale does not appear when I run the report.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-249">カラー スケールは、マップ レイヤーのレイヤー全体または埋め込みマップ要素に対し、多角形、線、またはポイントに対する色ルールが指定されている場合に、ユーザーに情報を表示するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-249">The color scale displays information to the user when a map layer specifies color rules for polygons, lines, or points for the whole layer or for embedded map elements.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-250">マップ要素に色ルールが指定されていない場合や、色ルールの指定に (カラー マップではなく) 凡例が使用されている場合、レンダリングされたレポートにカラー マップは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-250">If no map element specifies a color rule, or if the color rules specify by using a legend instead of the color map, then the color map does not appear in the rendered report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-251">カラー スケールを表示するには、レイヤーまたは埋め込みマップ要素に色ルールを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-251">To display the color scale, specify color rules for a layer or an embedded map element.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-252">詳細については、「 [マップの凡例、カラー スケール、および関連付けられているルールの変更 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-252">For more information, see [Change Map Legends, Color Scale, and Associated Rules &#40;Report Builder and SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="tile-issues"></a><a name="Tile"></a> <span data-ttu-id="e86e1-253">タイルの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-253">Tile Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-254">タイルの背景のオプションに関連した問題の解決方法については、このセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-254">Use this section to help solve issues that relate to tile background options.</span></span>  
  
### <a name="i-cannot-see-the-bing-maps-tile-background"></a><span data-ttu-id="e86e1-255">Bing のマップ タイルの背景を表示できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-255">I cannot see the Bing maps tile background.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-256">Bing のマップ タイルの背景がローカル プレビュー (またはレポート サーバーから実行したレポート) で表示されるかどうかは、次の設定に左右されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-256">The following settings affect whether a Bing maps tile background displays in local preview or on a report that runs from the report server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-257">マップのタイル レイヤーが存在している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-257">The map tile layer must exist.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-258">マップ ウィザードまたはレイヤー ウィザードで、 **[このマップ ビューに Bing Maps の背景を追加する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-258">In the Map wizard or Layer wizard, select **Add a Bing Maps background for this map view**.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-259">これで、現在のマップ ビューポートのビューの中心およびズーム レベルに対し、タイル レイヤーが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-259">This adds a tile layer for the current map viewport view center and zoom level.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-260">マップ ペインのツール バーからタイル レイヤーを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-260">You can also add a tile layer from the Map pane toolbar.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-261">ビューポートに使用されているマップの座標系が ( **[平面]** ではなく) **[地理]** である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-261">The map coordinate system for the viewport must be **Geographic**, not **Planar**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-262">マップ投影法が **[Mercator]** である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-262">The map projection must be **Mercator**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e86e1-263">ローカル プレビューの場合は、インターネットにアクセスできる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-263">For local preview, you must have internet access.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-264">レポート サーバーから実行されるレポートの場合は、タイルの背景をサポートするようにレポート サーバーが構成されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-264">For a report that runs from the report server, the report server must be configure to support tile background.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-265">詳細については、 [Reporting Services のドキュメント](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) (SQL Server オンライン ブック) の「マップ サポートの計画」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-265">For more information, see "Planning for Map Support" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-266">タイトル レイヤーの追加方法の詳細については、「[マップまたはマップ レイヤーの追加、変更、または削除 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](add-change-or-delete-a-map-or-map-layer-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-266">For more information about adding a tile layer, see [Add, Change, or Delete a Map or Map Layer &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-change-or-delete-a-map-or-map-layer-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-control-the-text-on-a-tile-layer"></a><span data-ttu-id="e86e1-267">タイル レイヤーのテキストを制御するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-267">How do I control the text on a tile layer?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-268">**[道路]** と **[ハイブリッド]** のどちらのビューにもテキストが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-268">Both **Road** and **Hybrid** views include text.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-269">このテキストは、Bing Maps Web サービスから取得されるタイルの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-269">The text is part of the tiles that come from Bing Maps Web Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-270">タイル レイヤーをテキストなしで含めるには、 **[航空写真]** ビューを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-270">To include a tile layer without text, select **Aerial** view.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="tooltip-and-label-issues"></a><a name="Tooltip"></a> <span data-ttu-id="e86e1-271">ツールヒントとラベルの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-271">ToolTip and Label Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-272">ラベルまたはツールヒントのオプションに関連した問題の解決方法については、このセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-272">Use this section to help solve issues that relate to label or ToolTip options.</span></span>  
  
### <a name="i-get-an-expression-error-about-dataset-scope-when-i-set-a-label-or-tooltip-to-an-expression"></a><span data-ttu-id="e86e1-273">ラベルまたはツールヒントに式を設定したところ、データセットのスコープに関するエラーが発生した</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-273">I get an expression error about dataset scope when I set a label or ToolTip to an expression.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-274">空間データのソースがマップ ギャラリーまたは ESRI シェープファイルである場合、関連付けられているデータは、レポート データセットのものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-274">When your spatial data comes from a map gallery or an ESRI Shapefile, the associated data is not part of a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="e86e1-275">データセット フィールド参照に式構文を使用し、そのデータをラベルやツールヒントに指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-275">You cannot use expression syntax for a dataset field reference to specify this data for a label or tooltip.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e86e1-276">レポート データセットのものではない空間データに関連したデータを指定するには、# 記号に続けて、データの名前を指定するラベルを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-276">To specify data that is related to spatial data that is not part of a report dataset, you must use the symbol # followed by a label that specifies the name of the data.</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e86e1-277">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-277">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e86e1-278">[マップ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-278">[Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e86e1-279">レポート ビルダーのトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86e1-279">Troubleshoot Report Builder</span></span>](../troubleshoot-report-builder.md)  
  
  
