---
title: ルールと分析データ (レポートビルダーおよび SSRS) による多角形、線、およびポイントの表示の変更 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.mapembeddedpolygonlayerproperties.general.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.maplinelayerproperties.widthrules.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.mapembeddedpointlayerproperties.general.f1
- "10538"
- "10537"
- MICROSOFT.REPORTDESIGNER.MAPMARKER.MARKERSTYLE
- sql12.rtp.rptdesigner.mapembeddedlinelayerproperties.general.f1
- "10531"
- "10536"
ms.assetid: 7f1f5584-37b4-4fa2-ae44-8988c5f0c744
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 20757988a82f9ace8f282e8586b81f45b7eab8a5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87717438"
---
# <a name="vary-polygon-line-and-point-display-by-rules-and-analytical-data-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="26aff-102">ルールおよび分析データを使用した多角形、線、およびポイントの表示の変更 (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-102">Vary Polygon, Line, and Point Display by Rules and Analytical Data (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="26aff-103">マップ レイヤー上の多角形、線、およびポイントの表示オプションを制御する方法として、レイヤーのオプションを設定する方法、レイヤー上のマップ要素ルールを設定する方法、およびレイヤー上の特定の埋め込みマップ要素のオプションをオーバーライドする方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-103">The display options for polygons, lines, and points on a map layer are controlled by setting options for the layer, by setting rules for the map elements on the layer, or by overriding options for specific embedded map elements on a layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26aff-104">表示オプションは、特定の優先順位に従って適用されます。以下に示すオプションは、後に出現するオプションほど優先順位が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-104">Display options apply in a specific precedence, listed from lowest to highest precedence:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="26aff-105">多角形レイヤー、線レイヤー、およびポイント レイヤーに対して設定されたオプションは、マップ要素がレポート定義に埋め込まれているかどうかに関係なく、そのレイヤー上のすべてのマップ要素に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-105">Options set on a polygon layer, a line layer, and a point layer apply to all map elements on that layer, whether or not the map elements are embedded in the report definition.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="26aff-106">ルールに対して設定されたオプションは、レイヤー上のすべてのマップ要素に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-106">Options set for rules apply to all map elements on a layer.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-107">すべてのデータ ビジュアライゼーション オプションは、空間データに関連付けられているマップ要素にのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-107">All data visualization options apply only to map elements that are associated with spatial data.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-108">データ ビジュアライゼーション オプションを使用するには、表示バリエーションの基になるデータ フィールドを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-108">A data visualization option requires you to specify a data field to base display variations on.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-109">データ ビジュアライゼーション ルールを適用するには、あらかじめ分析データおよび空間データの対応フィールドを設定しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-109">You must have set the match fields for the analytical and spatial data before you can apply data visualization rules.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-110">詳細については、「[マップ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-110">For more information, see [Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="26aff-111">選択した埋め込みマップ要素に設定したオプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-111">Options that you set for selected embedded map elements.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-112">レイヤー オプションをオーバーライドした場合、レポート定義に加えた変更は永続的に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-112">Note that, when you override the layer options, the changes that you make to the report definition are permanent.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-113">表示オプションをオーバーライドする以外に、データ フィールド値を変更して、特定の多角形、線、およびポイントをレイヤー上に表示する方法をカスタマイズすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-113">You can change the data field values as well as override display options to customize the way specific polygons, lines, and points appear on a layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26aff-114">レイヤー上のマップ要素の表示を制御することに加え、レイヤーの透明度を制御して、先に描画されたレイヤーが後から描画されたレイヤーを透過して表示されるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-114">In addition to controlling the display of map elements on a layer, you can control the layer transparency to allow layers that are drawn earlier to show through layers that are drawn later.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-115">マップまたはマップ レイヤー全体に影響するオプションを変更する方法の詳細については、「[マップまたはマップ レイヤーのデータと表示のカスタマイズ (レポート ビルダーおよび SSRS)](customize-the-data-and-display-of-a-map-or-map-layer-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-115">For more information about changing options that affect the map or the entire map layer, see [Customize the Data and Display of a Map or Map Layer &#40;Report Builder and SSRS&#41;](customize-the-data-and-display-of-a-map-or-map-layer-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="understanding-rules"></a><a name="Rules"></a> <span data-ttu-id="26aff-116">ルールについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-116">Understanding Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="26aff-117">レイヤー上のマップ要素の表示プロパティをレポート プロセッサによって自動的に調整するための 4 種類のルールを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-117">You can set four types of rules that enable the report processor to automatically adjust display properties for map elements on a layer.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-118">ルールは、マップ要素の種類 (多角形、線、ポイント) に応じて異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-118">Rules vary depending on the map element type: polygons, lines, or points.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-119">**多角形 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-119">**Polygons.**</span></span> <span data-ttu-id="26aff-120">多角形の色を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-120">Vary polygon color.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="26aff-121">**多角形の中心点 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-121">**Polygon Center Points.**</span></span> <span data-ttu-id="26aff-122">各多角形の中心点に表示されるマーカーについて、マーカーの色、マーカー サイズ、およびマーカーの種類を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-122">For markers that display at the center point of each polygon, vary marker color, marker size, and marker type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-123">**線 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-123">**Lines.**</span></span> <span data-ttu-id="26aff-124">線の色および線の幅を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-124">Vary line color and line width.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-125">**ポイント :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-125">**Points.**</span></span> <span data-ttu-id="26aff-126">各ポイントに表示されるマーカーについて、マーカーの色、マーカー サイズ、およびマーカーの種類を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-126">For markers that display for each point, vary marker color, marker size, and marker type.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-color-rules"></a><a name="Color"></a> <span data-ttu-id="26aff-127">色ルールについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-127">Understanding Color Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="26aff-128">色ルールは、多角形、線、およびポイントまたは多角形の中心点を表すマーカーの塗りつぶしの色に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-128">Color rules apply to fill colors for polygons, lines, and markers that represent points or polygon center points.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26aff-129">色ルールでは、次の 4 つのオプションがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-129">Color rules support four options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-130">[テンプレート スタイルを適用する] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-130">Apply template style.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-131">ウィザードで選択したテーマに基づいて、レイヤーのテンプレート スタイルが定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-131">The theme that you chose in the wizard defines the template style for the layer.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-132">テーマによって、フォントのスタイル、罫線のスタイル、およびパレットが設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-132">Theme sets the style for font, the border style, and the palette.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-133">[色パレットを使用してデータを表示する] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-133">Visualize data by using color palette.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-134">名前を使用してパレットを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-134">You specify a palette by name.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-135">レポート プロセッサは、パレット内の各色を段階的に処理し、パレット内の各色について濃淡の変化を適用し、徐々に淡くしていくことで、レイヤー内の各マップ要素の色を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-135">The report processor sets the color of each map element in a layer by stepping through each color in the palette, and then applying successively lighter shades of each color in the palette.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-136">[色の範囲を使用してデータを表示する] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-136">Visualize data by using color ranges.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-137">開始色、中間色、および終了色を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-137">You specify a beginning, middle, and end color.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-138">次に、分布オプションを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-138">Then you specify distribution options.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-139">レポート プロセッサは、分布オプション値を使用して、ヒート マップのような表示を生成する色のセットを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-139">The report processor uses the distribution option values to create a set of colors that produces a display similar to a heat map.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-140">ヒート マップでは、温度に対応する色が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-140">A heat map displays color as related to temperature.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-141">たとえば、0 ～ 100 の範囲において、低い温度を表す小さな値は青色で表され、高い温度を表す大きな値は赤色で表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-141">For example, on a scale of 0 to 100, low values are blue to represent cold and high values are red to represent hot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-142">[作成した色を使用してデータを表示する] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-142">Visualize data by using custom colors.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-143">色のセットを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-143">You specify a set of colors.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-144">レポート プロセッサは、指定された値を順次処理して、レイヤー内の各マップ要素の色を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-144">The report processor sets the color of each map element in the layer by stepping through the values that you specify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26aff-145">既定のパレットには、白色が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-145">The default palette includes the color white.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-146">白色とパレット内の他の色との間でコントラストが大きくなるのを避けるには、パレット内の明るい色を開始色として指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-146">To avoid the strong contrast between white and other colors in the palette, specify a start color that is a light color in the palette.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26aff-147">データと関連付けられていないマップ要素を色なしとして表示するには、レイヤー上のマップ要素の既定の色に **[色なし]** を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-147">To display map elements that are not associated with data as colorless, set **No Color** for the default color for map elements on the layer.</span></span>  
  
### <a name="color-scale"></a><span data-ttu-id="26aff-148">カラー スケール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-148">Color Scale</span></span>  
 <span data-ttu-id="26aff-149">既定では、すべての色ルール値は、最初の凡例に表示されるだけでなく、カラー スケールにも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-149">By default, all color rule values appear in the color scale, in addition to appearing in the first legend.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-150">カラー スケールは、1 つの色範囲を表示するために設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-150">The color scale is designed to display one range of colors.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-151">カラー スケールに表示する最も重要なデータを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-151">Choose the most important data to display in the color scale.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26aff-152">カラー スケールに含めない値を削除するには、すべてのレイヤーのすべての色ルールのカラー スケール オプションをクリアします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-152">To remove the values that you do not want in the color scale, clear the color scale option for every color rule on every layer.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-line-width-rules"></a><a name="Width"></a> <span data-ttu-id="26aff-153">線幅ルールについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-153">Understanding Line Width Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="26aff-154">幅ルールは線に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-154">Width rules apply to lines.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-155">幅ルールでは、次の 2 つのオプションがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-155">Width rules support two options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-156">[既定の線幅を使用する] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-156">Use a default line width.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-157">線幅をポイント単位で指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-157">You specify the line width in points.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-158">[線の幅を使用してデータを表示する] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-158">Visualize data by using line width.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-159">線の最小幅および最大幅を設定し、幅を変更するために使用するデータ フィールドを指定します。次に、このデータを適用するための分布オプションを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-159">You set the minimum and maximum widths for the line, specify the data field to use to vary the width, and then specify the distribution options to apply to that data.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-marker-size-rules"></a><a name="Size"></a> <span data-ttu-id="26aff-160">マーカーのサイズ ルールについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-160">Understanding Marker Size Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="26aff-161">サイズ ルールは、ポイントまたは多角形の中心点を表すマーカーに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-161">Size rules apply to markers that represent points or polygon center points.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-162">サイズ ルールでは、次の 2 つのオプションがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-162">Size rules support two options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-163">[既定のマーカー サイズを使用する] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-163">Use a default marker size.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-164">サイズをポイント単位で指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-164">You specify the size in points.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-165">[サイズを使用してデータを表示する] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-165">Visualize data by using size.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-166">マーカーの最小サイズおよび最大サイズを設定し、サイズを変更するために使用するデータ フィールドを指定します。次に、このデータを適用するための分布オプションを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-166">You set the minimum and maximum sizes for the marker, specify the data field to use to vary the size, and then specify the distribution options to apply to that data.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-marker-type-rules"></a><a name="Marker"></a> <span data-ttu-id="26aff-167">マーカーの種類ルールについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-167">Understanding Marker Type Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="26aff-168">マーカーの種類ルールは、ポイントまたは多角形の中心点を表すマーカーに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-168">Marker type rules apply to markers that represent points or polygon center points.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-169">マーカーの種類ルールでは、次の 2 つのオプションがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-169">Marker type rules support two options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-170">[既定のマーカーの種類を使用する] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-170">Use a default marker type.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-171">使用できるマーカーの種類のいずれかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-171">You specify one of the available marker types.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-172">[マーカーを使用してデータを表示する] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-172">Visualize data by using markers.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-173">マーカーのセットを指定し、マーカーの使用順を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-173">You specify a set of markers and specify the order in which you want them used.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-174">マーカーの種類には、`Circle`、`Diamond`、`Pentagon`、`PushPin`、`Rectangle`、`Star`、`Triangle`、`Trapezoid`、および `Wedge` があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-174">Marker types include `Circle`, `Diamond`, `Pentagon`, `PushPin`, `Rectangle`, `Star`, `Triangle`, `Trapezoid`, and `Wedge`.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-distribution-options"></a><a name="Distribution"></a> <span data-ttu-id="26aff-175">分布オプションについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-175">Understanding Distribution Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="26aff-176">値の分布を作成するには、データを範囲に分割します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-176">To create a distribution of values, you can divide your data into ranges.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-177">分布タイプ、部分範囲の数、および範囲の最小値/最大値を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-177">You specify the distribution type, the number of subranges, and the minimum and maximum range values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26aff-178">次のリストでは、3 つのマップ要素と、1 ～ 9999 の範囲内で 1、10、200、2000、4777、8999 の 6 つの値が関連付けられている分析値があることを想定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-178">In the following list, assume that you have three map elements and six related analytical values that range from 1 to 9999 with the following values: 1, 10, 200, 2000, 4777, 8999.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-179">**[等間隔] :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-179">**EqualInterval.**</span></span> <span data-ttu-id="26aff-180">データは一定範囲の間隔に区分されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-180">Create ranges that divide the data into equal range intervals.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-181">たとえば、0 ～ 2999、3000 ～ 5999、および 6000 ～ 8999 の 3 つの範囲が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-181">For the example, the three ranges would be 0-2999, 3000-5999, 6000-8999.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-182">この場合、部分範囲 1 には、1、10、200、500 が区分されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-182">Subrange 1: 1, 10, 200, 500.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-183">部分範囲 2 には、4777 が区分されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-183">Subrange 2: 4777.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-184">部分範囲 3 には、8999 が区分されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-184">Subrange 3: 8999.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-185">この方法では、データがどのように分布しているかは考慮されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-185">This method does not take into account how the data is distributed.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-186">非常に大きい値や小さい値が含まれていると、分布結果が偏る可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-186">Very large values or very small values can skew the distribution results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-187">**[均等割り付け] :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-187">**EqualDistribution.**</span></span> <span data-ttu-id="26aff-188">個々の範囲のアイテム数が均等になるようにデータが区分されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-188">Create ranges that divide that data so that each range has an equal number of items.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-189">たとえば、0 ～ 10、11 ～ 500、および 501 ～ 8999 の 3 つの範囲が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-189">For the example data, the three ranges would be 0-10, 11-500, 501-8999.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-190">部分範囲 1 には、1 および 10 が区分されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-190">Subrange 1: 1, 10.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-191">部分範囲 2 には、200 および 500 が区分されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-191">Subrange 2: 200, 500.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-192">部分範囲 3 には、4777 および 8999 が区分されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-192">Subrange 3: 4777, 8999.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-193">この方法では、非常に広い範囲または狭い範囲の区分を作成することで、分布が偏る可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-193">This method can skew the distribution by creating divisions that span very large or very small ranges.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-194">**[最適] :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-194">**Optimal.**</span></span> <span data-ttu-id="26aff-195">つりあいのとれた部分範囲を形成するように分布が自動的に調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-195">Create ranges that automatically adjust distribution to create balanced subranges.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-196">部分範囲の数は、アルゴリズムによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-196">The number of subranges is determined by the algorithm.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26aff-197">**カスタム。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-197">**Custom.**</span></span> <span data-ttu-id="26aff-198">範囲の数を独自に指定して、値の分布を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-198">Specify your own number of ranges to control the distribution of values.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-199">サンプル データでは、3 つの範囲 1 ～ 2、3 ～ 8、9 を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-199">For the example data, you can specify ranges 3 ranges: 1-2, 3-8, 9.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26aff-200">各ルールでは、分布値によってマップ要素の表示値が変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-200">The distribution values are used by the rules to vary the map element display values.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-legends-and-legend-items"></a><a name="Legends"></a> <span data-ttu-id="26aff-201">凡例および凡例項目について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-201">Understanding Legends and Legend Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="26aff-202">凡例項目は、各レイヤーに対して指定したルールに基づいて自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-202">Legend items are created automatically from the rules that you specify for each layer.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-203">ルール オプションは、作成される項目の数および表示先の凡例を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-203">Rule options control how many items are created and which legend they appear in.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-204">既定では、すべてのルールのすべてのアイテムが最初の凡例に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-204">By default, all items for all rules are added to the first legend.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-205">最初の凡例から項目を移動するには、必要に応じて凡例を作成した後、それぞれのルールに対して、ルールに基づいて表示される項目を表示するための凡例を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-205">To move items out of the first legend, create as many additional legends as you need, and for each rule, specify the legend to use to display the items that result from the rule.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-206">ルールに基づいて項目を非表示にするには、空白の凡例名を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-206">To hide items based on a rule, specify a blank legend name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26aff-207">凡例の表示位置を制御するには、[凡例のプロパティ] ダイアログ ボックスを使用して、マップ ビューポートを基準とする相対的な位置を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-207">To control where a legend appears, use the Legend Properties dialog box to specify a position relative to the map viewport.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-208">詳細については、「 [マップの凡例、カラー スケール、および関連付けられているルールの変更 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-208">For more information, see [Change Map Legends, Color Scale, and Associated Rules &#40;Report Builder and SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26aff-209">凡例は、タイトルまたはテキストに合わせて自動的に拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-209">Legends automatically expand to display the legend title or legend text.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-210">凡例項目のテキストを書式設定するには、マップの凡例キーワードとカスタム書式を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-210">To format the text of legend items, use map legend keywords and custom formats.</span></span> <span data-ttu-id="26aff-211">詳細については、「 [マップの凡例、カラー スケール、および関連付けられているルールの変更 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-211">For more information, see [Change Map Legends, Color Scale, and Associated Rules &#40;Report Builder and SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26aff-212">次の表に、使用できるさまざまな書式を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-212">The following tables shows examples of different formats that you can use.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="26aff-213">キーワードおよび書式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-213">Keyword and Format</span></span>|<span data-ttu-id="26aff-214">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-214">Description</span></span>|<span data-ttu-id="26aff-215">凡例のテキストとして表示される内容の例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-215">Example of what appears as text in the legend</span></span>|  
|------------------------|-----------------|---------------------------------------------------|  
|`#FROMVALUE {C0}`|<span data-ttu-id="26aff-216">小数部のない合計金額を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-216">Displays the currency of the total value with no decimal places</span></span>|<span data-ttu-id="26aff-217">$400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-217">$400</span></span>|  
|`#FROMVALUE {C2}`|<span data-ttu-id="26aff-218">合計金額を小数点以下 2 桁で表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-218">Displays the currency of the total value to two decimal places.</span></span>|<span data-ttu-id="26aff-219">$400.55</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-219">$400.55</span></span>|  
|`#TOVALUE`|<span data-ttu-id="26aff-220">データ フィールドの実際の数値を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-220">Displays the actual numeric value of the data field.</span></span>|<span data-ttu-id="26aff-221">10000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-221">10000</span></span>|  
|`#FROMVALUE{N0} - #TOVALUE{N0}`|<span data-ttu-id="26aff-222">範囲の実際の開始値と終了値を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-222">Displays the actual numeric values of the beginning of the range and end of the range.</span></span>|<span data-ttu-id="26aff-223">10 - 790</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-223">10 - 790</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="26aff-224">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="26aff-225">[マップの凡例、カラー スケール、および関連付けられているルールの変更 (レポート ビルダーおよび SSRS)](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-225">[Change Map Legends, Color Scale, and Associated Rules &#40;Report Builder and SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="26aff-226">[マップ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-226">[Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="26aff-227">マップ ウィザードおよびマップ レイヤー ウィザードのページ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26aff-227">Map Wizard and Map Layer Wizard &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](map-wizard-and-map-layer-wizard-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
