---
title: ナレッジ ベースへのナレッジの追加 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: da148a7f-55bc-4990-a157-e61968b831d7
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: d3450f220b7d879e76c112232081dfec22665dae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87632734"
---
# <a name="adding-knowledge-to-a-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="911bf-102">ナレッジ ベースへのナレッジの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-102">Adding Knowledge to a Knowledge Base</span></span>
  <span data-ttu-id="911bf-103">このトピックでは、 [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) のナレッジ ベースにナレッジを追加する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-103">This topic describes the ways in which you can add knowledge to a knowledge base in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="911bf-104">データ品質操作を実行するには、データに関するナレッジを事前に用意しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-104">Before you can perform data quality operations, you have to have knowledge about the data.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-105">このナレッジを取得するには、データ品質ナレッジ ベースを構築および管理し、特定の種類のデータ ソースに関連するナレッジをそのナレッジベースに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-105">You acquire that knowledge by building and maintaining a data quality knowledge base, and adding to it knowledge related to a specific type of data source.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-106">ナレッジ ベースはデータに関するナレッジのリポジトリです。ナレッジ ベースを使用して、データを理解し、その整合性を維持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-106">The knowledge base is a repository of knowledge about your data that enables you to understand your data and maintain its integrity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="911bf-107">ナレッジ ベースには、データ ソースに関連するデータ ドメインが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-107">The knowledge base contains data domains that relate to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-108">DQKB には、データ ドメインごとに、データ ソースに対するデータ品質操作の実行に使用できる識別された用語、スペル ミス、検証ルールとビジネス ルール、および参照データがすべて格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-108">For each data domain, the DQKB stores all identified terms, spelling errors, validation and business rules, and reference data that can be used to perform data quality actions on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-109">DQS は、正しくないデータまたは無効なデータの識別や照合の実行にこのナレッジを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-109">DQS uses this knowledge to identify incorrect or invalid data, or perform matching.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="911bf-110">ナレッジは、次に示すコンピューター支援型または対話型の手法でナレッジ ベースに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-110">You can add knowledge to a knowledge base in the following computer-assisted or interactive ways.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="911bf-111">ナレッジ検出の実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-111">Perform Knowledge Discovery</span></span>](#Discovery)  
  
-   [<span data-ttu-id="911bf-112">ドメイン内のデータ値の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-112">Manage Data Values in a Domain</span></span>](#ManageDomain)  
  
-   [<span data-ttu-id="911bf-113">.dqs ファイルからのナレッジのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-113">Import Knowledge from a .dqs File</span></span>](#DQSFile)  
  
-   [<span data-ttu-id="911bf-114">Excel ファイルからのナレッジのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-114">Import Knowledge from an Excel File</span></span>](#Excel)  
  
-   [<span data-ttu-id="911bf-115">プロジェクトからナレッジ ベースへのナレッジの再インポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-115">Import Knowledge from a Project Back into the Knowledge Base</span></span>](#Project)  
  
-   [<span data-ttu-id="911bf-116">既定の DQS ナレッジ ベースの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-116">Use the Default DQS Knowledge Base</span></span>](#Default)  
  
##  <a name="perform-knowledge-discovery"></a><a name="Discovery"></a><span data-ttu-id="911bf-117">ナレッジ検出の実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-117">Perform Knowledge Discovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="911bf-118">ナレッジ検出では、データ品質基準を取得するためにデータのサンプルを分析し、取得したナレッジをナレッジ ベースに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-118">Knowledge discovery analyzes a sample of data for data quality criteria, and then adds the knowledge it has gained to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-119">これは、データの不整合と構文エラーを識別し、データへの変更を提案するコンピューター支援型のプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-119">This is a computer-assisted process that identifies data inconsistencies and syntax errors, and proposes changes to the data.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-120">ナレッジ検出アクティビティは、ドメイン値を対話的に管理できるページを含むウィザードです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-120">The knowledge discovery activity is a wizard that includes a page that you can interactively manage domain values on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="911bf-121">ドキュメント化された詳細情報については、「 [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-121">For more information in documentation, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="911bf-122">ナレッジ検出の実行方法を示すビデオについては、 [ここ](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx)をクリックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-122">For a video demonstrating how to perform knowledge discovery, click [here](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span></span>  
  
##  <a name="manage-data-values-in-a-domain"></a><a name="ManageDomain"></a><span data-ttu-id="911bf-123">ドメイン内のデータ値を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-123">Manage Data Values in a Domain</span></span>  
 <span data-ttu-id="911bf-124">DQS では、コンピューター支援型のナレッジ検出アクティビティで生成されたメタデータを対話的に変更および拡張することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-124">DQS enables you to interactively change and augment the metadata that is generated by the computer-assisted knowledge discovery activity.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-125">これはドメイン管理アクティビティで行います。ドメイン管理アクティビティでは、特定のデータ値に変更を適用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-125">You do so in the Domain Management activity, where you can apply a change to a specific data value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="911bf-126">ドキュメント化された詳細情報については、「 [Change Domain Values](../../2014/data-quality-services/change-domain-values.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-126">For more information in documentation, see [Change Domain Values](../../2014/data-quality-services/change-domain-values.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="911bf-127">ドメイン管理の実行方法を示すビデオについては、 [ここ](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx)をクリックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-127">For a video demonstrating how to perform domain management, click [here](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="911bf-128">このビデオでは、ナレッジ検出ウィザードの [ドメイン値の管理] ページでドメイン値を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-128">Note that in this video, you change domain values in the Managing Domain Values page of the Knowledge Discovery wizard.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-129">この手順は、ドメイン管理アクティビティの [ドメイン値] ページでも行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-129">You can also perform these steps in the Domain Values Page of the Domain Management activity.</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-a-dqs-file"></a><a name="DQSFile"></a><span data-ttu-id="911bf-130">Dqs ファイルからのナレッジのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-130">Import Knowledge from a .dqs File</span></span>  
 <span data-ttu-id="911bf-131">.dqs データ ファイルから既存のナレッジ ベースにドメインをインポートしたり、.dqs から新しいナレッジ ベースにナレッジ ベース全体をインポートしたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-131">You can import a domain from a .dqs data file into an existing knowledge base, or you can import an entire knowledge base from a .dqs into a new knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-132">これを行うには、まず既存のドメインまたはナレッジ ベースを .dqs ファイルにエクスポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-132">To do so, you first need to export an existing domain or knowledge base to a .dqs file.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-133">ドメインを含む .dqs ファイルには、ドメインのすべてのデータが格納されています。ナレッジ ベースを含む .dqs ファイルには、ドメインや照合ポリシーを含むナレッジ ベースのすべての情報が格納されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-133">A .dqs file containing a domain includes all domain data; a .dqs file containing a knowledge base will contain all knowledge base information, including domains and the matching policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="911bf-134">ドキュメントについて詳しくは、「[.dqs ファイルからのドメインのインポート](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md)」または「[.dqs ファイルからのナレッジ ベースのインポート](../../2014/data-quality-services/import-a-knowledge-base-from-a-dqs-file.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-134">For more information in documentation, see [Import a Domain from a .dqs File](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md) or [Import a Knowledge Base from a .dqs File](../../2014/data-quality-services/import-a-knowledge-base-from-a-dqs-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-an-excel-file"></a><a name="Excel"></a><span data-ttu-id="911bf-135">Excel ファイルからのナレッジのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-135">Import Knowledge from an Excel File</span></span>  
 <span data-ttu-id="911bf-136">Excel スプレッドシート ファイルから既存のドメインまたはナレッジ ベースにドメイン値をインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-136">You can import domain values from an Excel spreadsheet file into an existing domain or knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-137">これを行うには、まずインポートするドメイン値を含む Excel スプレッドシートを作成し、 [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] を使用して値をインポートできるように Excel が [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)]コンピューターにインストールされていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-137">To do so, you must first create an Excel spreadsheet with the domain values that you want to import, and ensure that Excel is installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer for you to be able to import values using [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="911bf-138">ドメインまたはナレッジ ベースから Excel ファイルにドメイン値をエクスポートすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-138">You cannot export domain values from a domain or knowledge base to an Excel file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="911bf-139">ドキュメントについて詳しく、「[値を Excel ファイルからドメインへインポートする](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md)」または「[ナレッジ検出でドメインを Excel ファイルからインポートする](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-139">For more information in documentation, see [Import Values from an Excel File into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md) or [Import Domains from an Excel File in Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-a-project-back-into-the-knowledge-base"></a><a name="Project"></a><span data-ttu-id="911bf-140">プロジェクトからナレッジベースへのナレッジのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-140">Import Knowledge from a Project Back into the Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="911bf-141">ナレッジ ベースを使用してクレンジングまたは照合データ品質プロジェクトを実行した後、クレンジングまたは照合中に作成されたナレッジをそのナレッジ ベースに再インポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-141">After you have run a cleansing or matching data quality project using a knowledge base, you can import knowledge created during cleansing or matching back into that knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-142">これにより、プロジェクト中に生成されたナレッジを保持し、ナレッジ ベースにナレッジを継続的に構築することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-142">This enables you to keep knowledge generated during the project, and to continuously build the knowledge in the knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="911bf-143">ドキュメントについて詳しくは、「[ドメインへのクレンジング プロジェクトの値のインポート](../../2014/data-quality-services/import-cleansing-project-values-into-a-domain.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-143">For more information in documentation, see [Import Cleansing Project Values into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-cleansing-project-values-into-a-domain.md).</span></span>  
  
##  <a name="use-the-default-dqs-knowledge-base"></a><a name="Default"></a><span data-ttu-id="911bf-144">既定の DQS ナレッジベースを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-144">Use the Default DQS Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="911bf-145">DQS には、DQS データと呼ばれる構築済みのナレッジ ベースが同梱されています。このナレッジ ベースには、米国の会社および住所データのドメインが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-145">DQS ships with a pre-built knowledge base called DQS Data that contains domains for United States company and address data.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-146">このナレッジ ベースを使用すると、新しいナレッジ ベースを作成することなく、プロジェクトをすばやく開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-146">This knowledge base can be used to quickly start a project without creating a new knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="911bf-147">DQS データ ナレッジ ベースは読み取り専用ですが、データ スチュワードはこれに基づいて新しいナレッジ ベースを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-147">The DQS Data knowledge base is read-only, but the data steward can create a new knowledge base based on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="911bf-148">ドキュメント化された詳細情報については、「 [Using the DQS Default Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/using-the-dqs-default-knowledge-base.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911bf-148">For more information in documentation, see [Using the DQS Default Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/using-the-dqs-default-knowledge-base.md).</span></span>  
  
  
