---
title: DQS (内部) ナレッジを使用したデータのクレンジング | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dqproject.map.f1
- sql12.dqs.dqproject.export.f1
- sql12.dqs.dqproject.correction.f1
- sql12.dqs.dqproject.interactivecleansing.f1
ms.assetid: c96b13ad-02a6-4646-bcc7-b4a8d490f5cc
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: f590a5940c5a4496495be44e9d2a2fb9ca6d1f2c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712425"
---
# <a name="cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge"></a><span data-ttu-id="a9aea-102">DQS (内部) ナレッジを使用したデータのクレンジング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-102">Cleanse Data Using DQS (Internal) Knowledge</span></span>
  <span data-ttu-id="a9aea-103">このトピックでは、 [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) のデータ品質プロジェクトを使用してデータをクレンジングする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-103">This topic describes how to cleanse your data by using a data quality project in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-104">データ クレンジングは、DQS で高品質なデータ セットに対して作成されたナレッジ ベースを使用して、ソース データに対して実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-104">Data cleansing is performed on your source data using a knowledge base that has been built in DQS against a high-quality data set.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-105">詳細については、「 [ナレッジ ベースの作成](../../2014/data-quality-services/building-a-knowledge-base.md)」をご参照ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-105">For more information, see [Building a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/building-a-knowledge-base.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9aea-106">データ クレンジングを実行する手順は、クレンジングするデータ ソースを指定してナレッジ ベースの必要なドメインにマップする *マップ* ステージ、DQS によってクレンジング対象のデータにナレッジ ベースが適用され、ソース データに対する変更が提示または適用される *コンピューター支援型のクレンジング* ステージ、それらのデータ変更をデータ スチュワードが分析して承認または拒否する *インタラクティブなクレンジング* ステージ、およびクレンジングされたデータをエクスポートできる *エクスポート* ステージの 4 つのステージで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-106">Data cleansing is performed in four stages: a *mapping* stage in which you identify the data source to be cleansed, and map it to required domains in a knowledge base, a *computer-assisted cleansing* stage where DQS applies the knowledge base to the data to be cleansed, and proposes/makes changes to the source data, an *interactive cleansing* stage where data stewards can analyze the data changes, and accept/reject the data changes, and finally the *export* stage that lets you export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-107">クレンジング アクティビティのウィザードでは、これらの各プロセスをそれぞれ異なるページで実行します。前後の各ページに移動したり、プロセスを再実行したり、特定のクレンジング プロセスを完了した後にそのプロセスの同じステージに戻ることも可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-107">Each of these processes is performed on a separate page of the cleansing activity wizard, enabling you to move back and forth to different pages, to re-run the process, and to close out of a specific cleansing process and then return to the same stage of the process.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-108">DQS では、ソース データとクレンジング結果に関する統計情報が提供されるため、データ クレンジングに関する決定を情報に基づいて行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-108">DQS provides you with statistics about the source data and the cleansing results that enable you to make informed decisions about data cleansing.</span></span>  
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="a9aea-109">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-109">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="a9aea-110">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-110">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-111">クレンジング アクティビティの適切なしきい値を指定しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-111">You must have specified appropriate threshold values for the cleansing activity.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-112">詳細については、「 [クレンジングと照合のしきい値の構成](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-112">For information about doing so, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-113">ソース データの比較およびクレンジングに使用する DQS ナレッジ ベースが [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] で使用可能になっている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-113">A DQS knowledge base must be available on [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] against which you want to compare, and cleanse your source data.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-114">また、クレンジングするデータの種類に関するナレッジがナレッジ ベースに含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-114">Additionally, the knowledge base must contain knowledge about the type of data that you want to cleanse.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-115">たとえば、米国の住所が格納されたソース データをクレンジングする場合は、米国の住所に関する "高品質な" サンプル データに対して作成されたナレッジ ベースが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-115">For example, if you want to cleanse your source data that contains US addresses, you must have a knowledge base that was created against a "high-quality" sample data for US addresses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-116">クレンジングするソース データが Excel ファイルに含まれている場合は、 [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] コンピューターに Microsoft Excel がインストールされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-116">Microsoft Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer if the source data to be cleansed is in an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-117">Excel がインストールされていないと、マップ ステージで Excel ファイルを選択できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-117">Otherwise, you will not be able to select the Excel file in the mapping stage.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-118">Microsoft Excel で作成されるファイルの拡張子は、.xlsx、.xls、または .csv です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-118">The files created by Microsoft Excel can have an extension of .xlsx, .xls, or .csv.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-119">64 ビット バージョンの Excel を使用する場合は、Excel 2003 ファイル (.xls) のみがサポートされます。Excel 2007 または 2010 ファイル (.xlsx) はサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-119">If the 64-bit version of Excel is used, only Excel 2003 files (.xls) are supported; Excel 2007 or 2010 files (.xlsx) are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-120">64 ビット バージョンの Excel 2007 または 2010 を使用している場合は、ファイルを .xls ファイルまたは .csv ファイルとして保存するか、32 ビット バージョンの Excel をインストールしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-120">If you are using 64-bit version of Excel 2007 or 2010, save the file as an .xls file or a .csv file, or install a 32-bit version of Excel instead.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="a9aea-121">セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-121">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="a9aea-122">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-122">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9aea-123">データ クレンジングを実行するには、DQS_MAIN データベースの dqs_kb_editor ロールまたは dqs_kb_operator ロールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-123">You must have the dqs_kb_editor or dqs_kb_operator role on the DQS_MAIN database to perform data cleansing.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-cleansing-data-quality-project"></a><a name="Create"></a> <span data-ttu-id="a9aea-124">クレンジング データ品質プロジェクトの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-124">Create a Cleansing Data Quality Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9aea-125">データ クレンジング操作を実行するには、データ品質プロジェクトを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-125">You must use a data quality project to perform data cleansing operation.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-126">クレンジング データ品質プロジェクトを作成するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-126">To create a cleansing data quality project:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a9aea-127">「 [データ品質プロジェクトの作成](../../2014/data-quality-services/create-a-data-quality-project.md)」の手順 1. ～ 3. に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-127">Follow steps 1-3 in the topic [Create a Data Quality Project](../../2014/data-quality-services/create-a-data-quality-project.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a9aea-128">手順 3.d で、 **[クレンジング]** アクティビティを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-128">In step 3.d, select the **Cleansing** activity.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a9aea-129">**[作成]** をクリックし、クレンジング データ品質プロジェクトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-129">Click **Create** to create a cleansing data quality project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9aea-130">クレンジング データ品質プロジェクトが作成され、クレンジング データ品質ウィザードの **[マップ]** ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-130">This creates a cleansing data quality project, and opens up the **Map** page of the cleansing data quality wizard.</span></span>  
  
##  <a name="mapping-stage"></a><a name="Mapping"></a> <span data-ttu-id="a9aea-131">マップ ステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-131">Mapping Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9aea-132">マップ ステージでは、クレンジング対象のソース データへの接続を指定し、ソース データの列を、選択されたナレッジ ベース内の適切なドメインにマップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-132">In the mapping stage, you specify the connection to the source data to be cleansed, and map the columns in the source data with the appropriate domains in the selected knowledge base.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a9aea-133">クレンジング データ品質ウィザードの **[マップ]** ページで、クレンジングするソース データを選択します ( **[SQL Server]** または **[Excel ファイル]**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-133">On the **Map** page of the cleansing data quality wizard, select your source data to be cleansed: **SQL Server** or **Excel File**:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a9aea-134">**[SQL Server]** の場合: ソース データを **DQS_STAGING_DATA** にコピーしてある場合は、このデータベースをソース データベースとして選択し、ソース データを含む適切なテーブルまたはビューを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-134">**SQL Server**: Select **DQS_STAGING_DATA** as the source database if you have copied your source data to this database, and then select appropriate table/view that contains your source data.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-135">それ以外の場合は、ソース データベースと、適切なテーブルまたはビューを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-135">Otherwise, select your source database and appropriate table/view.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-136">ソース データベースは、 [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] と同じ SQL Server インスタンス上に存在する必要があります。存在しない場合は、 **[データベース]** ボックスの一覧に表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-136">Your source database must be present in the same SQL Server instance as [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] to be available in the **Database** drop-down list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a9aea-137">**[Excel ファイル]** の場合: **[参照]** をクリックし、クレンジングするデータを含む Excel ファイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-137">**Excel File**: Click **Browse**, and select the Excel file that contains the data to be cleansed.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-138">Excel ファイルを選択するには、 [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] コンピューターに Microsoft Excel がインストールされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-138">Microsoft Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer to select an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-139">インストールされていない場合は、 **[参照]** ボタンを使用できません。Microsoft Excel がインストールされていないことを通知するメッセージが、このテキスト ボックスの下に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-139">Otherwise, the **Browse** button will not be available, and you will be notified beneath this text box that Microsoft Excel is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-140">Excel ファイルの最初の行に見出しのデータが含まれている場合は、 **[先頭の行を見出しとして使用]** チェック ボックスをオンのままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-140">Also, leave the **Use first row as header** check box selected if the first row of the Excel file contains header data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a9aea-141">**[マッピング]** で、ソース データのデータ列をナレッジ ベースの適切なドメインにマップします。そのためには、 **[ソース列]** ボックスの一覧からソース列を選択し、同じ行の **[ドメイン]** ボックスの一覧からドメインを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-141">Under **Mappings**, map the data columns in your source data with appropriate domains in the knowledge base by selecting a source column from the drop-down list in the **Source Column** column, and then selecting a domain from the drop-down list in the **Domain** column in the same row.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-142">この手順を繰り返して、ソース データのすべての列をナレッジ ベースの適切なドメインにマップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-142">Repeat this step to map all the columns in your source data with appropriate domains in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-143">必要に応じて、 **[列マッピングの追加]** アイコンをクリックしてマッピング テーブルに行を追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-143">If required, you can click the **Add a column mapping** icon to add rows to the mapping table.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a9aea-144">ソース データを DQS ドメインにマッピングし、データ クレンジングを実行できるのは、ソースのデータ型が DQS でサポートされていて、なおかつ DQS ドメインのデータ型と一致する場合だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-144">You can map your source data to a DQS domain for performing data cleansing only if the source data type is supported in DQS, and matches with the DQS domain data type.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-145">サポートされているソース データ型については、「 [DQS ドメインに対してサポートされる SQL Server のデータ型と SSIS のデータ型](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-145">For information about supported source data types, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a9aea-146">選択した SQL Server のテーブルやビューのデータ、または選択した Excel ワークシートのデータを表示するには、 **[データ ソースのプレビュー]** アイコンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-146">Click the **Preview data source** icon to see the data in the SQL Server table or view that you selected, or the Excel worksheet that you selected.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a9aea-147">ソース列にマップされている複合ドメインの一覧を表示するには、 **[複合ドメインの表示と選択]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-147">Click **View/Select Composite Domains** to view a list of the composite domains that are mapped to a source column.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-148">このボタンは、ソース列に少なくとも 1 つの複合ドメインがマップされている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-148">This button is available only if you have at least one composite domain mapped to a source column.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a9aea-149">**[次へ]** をクリックしてコンピューター支援型のクレンジング ステージ (**[最適化]** ページ) に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-149">Click **Next** to proceed to the computer-assisted cleansing stage (**Cleanse** page).</span></span>  
  
##  <a name="computer-assisted-cleansing-stage"></a><a name="ComputerAssisted"></a> <span data-ttu-id="a9aea-150">コンピューター支援型のクレンジング ステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-150">Computer-Assisted Cleansing Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9aea-151">コンピューター支援型のクレンジング ステージでは、自動化されたデータ クレンジング プロセスを実行します。このプロセスでは、ナレッジ ベース内のマップされたドメインに対してソース データが分析され、データの変更が適用または提示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-151">In the computer-assisted cleansing stage, you run an automated data cleansing process that analyzes source data against the mapped domains in the knowledge base, and makes/proposes data changes.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a9aea-152">データ品質ウィザードの **[最適化]** ページで、 **[開始]** をクリックしてコンピューター支援型のクレンジング プロセスを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-152">On the **Cleanse** page of the data quality wizard, click **Start** to run the computer-assisted cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-153">高度なアルゴリズムと、指定したしきい値に基づく信頼レベルを使用して、選択したナレッジ ベースに対してデータが分析され、データのクレンジングが行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-153">DQS uses advanced algorithms and confidence levels based on the threshold levels specified to analyze your data against the selected knowledge base, and then cleanse it.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-154">DQS のコンピューター支援型のクレンジング プロセスについて詳しくは、「[データ クレンジング](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md)」の「[コンピューター支援型のクレンジング](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md#ComputerAssisted)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-154">For detailed information about how computer-assisted cleansing happens in DQS, see [Computer-assisted Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md#ComputerAssisted) in [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  -   <span data-ttu-id="a9aea-155">データの分析が完了すると、 **[開始]** ボタンが **[再起動]** ボタンに変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-155">After the data analysis has completed, the **Start** button turns into a **Restart** button.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-156">前回の分析の結果がまだ保存されていない場合は、 **[再起動]** をクリックすると前のデータが失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-156">If the results from the previous analysis have not been saved as yet, clicking **Restart** will cause that previous data to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-157">分析の実行中にページを移動しないでください。ページを移動すると、分析プロセスが終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-157">As the analysis is running, do not leave the page or the analysis process will be terminated.</span></span>  
    > -   <span data-ttu-id="a9aea-158">クレンジング プロジェクトで使用しているナレッジ ベースがクレンジング プロジェクトの作成後に更新および発行された場合、 **[開始]** をクリックすると、クレンジングに最新のナレッジ ベースを使用するかどうかを確認するメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-158">If the knowledge base used for the cleansing project was updated and published after the time that the cleansing project was created, clicking **Start** prompts you whether to use the latest knowledge base for cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-159">たとえば、ナレッジ ベースを使用してデータ品質プロジェクトを作成し、途中で **[閉じる]** をクリックしてクレンジング プロジェクトを閉じた後、再びそのデータ品質プロジェクトを開いてクレンジングを実行した場合などに、この状況になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-159">This can typically happen if you created a data quality project using a knowledge base, closed the cleansing project mid-way by clicking **Close**, and then reopened the data quality project at a later point to perform cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-160">その場合は、クレンジング プロジェクトで使用しているナレッジ ベースがその間に更新および発行されたことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-160">In the meantime, the knowledge base used in the cleansing project was updated and published.</span></span>  
    >   
    >      <span data-ttu-id="a9aea-161">クレンジング プロジェクトで使用しているナレッジ ベースが前回のコンピューター支援型のクレンジングの実行後に更新および発行された場合も、 **[再起動]** をクリックすると、クレンジングに最新のナレッジ ベースを使用するかどうかを確認するメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-161">Similarly, if the knowledge base used for the cleansing project was updated and published after the last time you ran the computer-assisted cleansing, clicking **Restart** prompts you whether to use the latest knowledge base for cleansing.</span></span>  
    >   
    >      <span data-ttu-id="a9aea-162">どちらの場合も、 **[はい]** をクリックして、更新されたナレッジ ベースを使用してコンピューター支援型のクレンジングを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-162">In both the cases, click **Yes** to use the updated knowledge base for the computer-assisted cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-163">現在のマッピングと更新されたナレッジ ベースの間に競合がある場合は (ドメインが削除された場合、ドメインのデータ型が変更された場合など)、さらに、更新されたナレッジ ベースを使用するように現在のマッピングを修正するかどうかを確認するメッセージも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-163">Additionally, if there are any conflicts between current mappings and the updated knowledge base (such as domains were deleted or domain data type was changed), the message also prompts you to fix the current mappings to use the updated knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-164">**[はい]** をクリックすると、 **[マップ]** ページに移動します。そこで、コンピューター支援型のクレンジングを続行する前にマッピングを修正できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-164">Clicking **Yes** takes you to the **Map** page where you can fix the mappings before continuing with the computer-assisted cleansing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a9aea-165">コンピューター支援型のクレンジング ステージの実行中に **[プロファイラー]** タブをクリックしてプロファイラーをオンにすると、データ プロファイルと通知をリアルタイムで確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-165">During the computer-assisted cleansing stage, you can switch on the profiler by clicking the **Profiler** tab to view real-time data profiling and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-166">詳細については、「 [プロファイラーの統計情報](#Profiler)」をご参照ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-166">For more information, see [Profiler Statistics](#Profiler).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a9aea-167">結果に満足できない場合は、 **[戻る]** をクリックして **[マップ]** ページに戻り、必要に応じてマッピングを変更します。その後、 **[最適化]** ページに戻って **[再起動]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-167">If you are not satisfied with the results, then click **Back** to return to the **Map** page, modify one or more mappings as necessary, return to the **Cleanse** page, and then click **Restart**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a9aea-168">コンピューター支援型のクレンジング プロセスが完了したら、 **[次へ]** をクリックしてインタラクティブなクレンジング ステージ (**[結果の管理と表示]** ページ) に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-168">After the computer-assisted cleansing process is complete, click **Next** to proceed to the interactive cleansing stage (**Manage and View Results** page).</span></span>  
  
##  <a name="interactive-cleansing-stage"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="a9aea-169">インタラクティブなクレンジング ステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-169">Interactive Cleansing Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9aea-170">インタラクティブなクレンジング ステージでは、DQS が提示した変更内容を確認し、その変更を適用するかどうかを判断できます。適用する場合は変更を承認し、適用しない場合は拒否します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-170">In the interactive cleansing stage, you can see the changes that DQS has proposed and decide whether to implement them or not by approving or rejecting the changes.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-171">**[結果の管理と表示]** ページの左側のペインに、マップ ステージでマップしたすべてのドメインの一覧と、コンピューター支援型のクレンジング ステージで各ドメインに対して分析されたソース データの値の数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-171">On the left pane of the **Manage and view results** page, DQS displays a list of all the domains that you mapped earlier in the mapping stage along with the number of values in the source data analyzed against each domain during the computer-assisted cleansing stage.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-172">**[結果の管理と表示]** ページの右側のペインでは、ドメイン ルールへの準拠、構文エラー規則、および高度なアルゴリズムに基づいて、データが *信頼レベル*を使用して 5 つのタブに分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-172">On the right pane of the **Manage and view results** page, based on adherence to the domain rules, syntax error rules, and advanced algorithms, DQS categorizes the data under five tabs using the *confidence level*.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-173">信頼レベルは、DQS の修正または提案に対する確実性の度合いを示すもので、以下のしきい値に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-173">The confidence level indicates the extent of certainty of DQS for the correction or suggestion, and is based on the following threshold values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-174">**自動修正しきい値**: 信頼レベルがこのしきい値を超える値は DQS によって自動的に修正されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-174">**Auto Correction threshold**: Any value that has a confidence level above this threshold is automatically corrected by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-175">ただし、データ スチュワードは、インタラクティブなクレンジング中に変更をオーバーライドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-175">However, the data steward can override the change during interactive cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-176">自動修正しきい値は、 **[構成]** 画面の **[全般設定]** タブで指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-176">You can specify the auto correction threshold value in the **General Settings** tab in the **Configuration** screen.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-177">詳細については、「 [クレンジングと照合のしきい値の構成](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md)」をご参照ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-177">For more information, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-178">**自動提案しきい値**: 信頼レベルがこのしきい値を超える一方で自動修正しきい値を下回る値は、置換値として提示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-178">**Auto Suggestion threshold**:  Any value that has a confidence level above this threshold, but below the auto correction threshold, is suggested as a replacement value.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-179">DQS では、データ スチュワードによって承認された場合にのみ、その変更が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-179">DQS will make the change only if the data steward approves it.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-180">自動提案しきい値は、 **[構成]** 画面の **[全般設定]** タブで指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-180">You can specify the auto suggestion threshold value in the **General Settings** tab in the **Configuration** screen.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-181">詳細については、「 [クレンジングと照合のしきい値の構成](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md)」をご参照ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-181">For more information, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-182">**その他**: 自動提案しきい値を下回る値に対しては、DQS による変更は行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-182">**Other**:  Any value below the auto suggestion threshold value is left unchanged by DQS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9aea-183">値は、信頼レベルに基づいて次の 5 つのタブに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-183">Based on the confidence level, the values are displayed under the following five tabs:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a9aea-184">タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-184">Tab</span></span>|<span data-ttu-id="a9aea-185">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-185">Description</span></span>|  
|---------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="a9aea-186">**示唆**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-186">**Suggested**</span></span>|<span data-ttu-id="a9aea-187">信頼レベルが *自動提案しきい値* より高く *自動修正しきい値* より低い推奨値が検出されたドメイン値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-187">Displays the domain values for which DQS found the suggested values that have a confidence level higher than the *auto-suggestion threshold* value but lower than the *auto-correction threshold* value.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a9aea-188">推奨値は、元の値の **[次に修正]** 列に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-188">The suggested values are displayed in the **Correct To** column against the original value.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-189">上のグリッドで値の **[承認]** 列または **[拒否]** 列のオプション ボタンをクリックすると、その提案をその値のすべてのインスタンスに対して承認または拒否できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-189">You can click the radio button in the **Approve** or **Reject** column against a value in the upper grid to accept or reject the suggestion for all the instances of the value.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-190">この場合、承認した値は **[修正済み]** タブに移動し、拒否した値は **[無効]** タブに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-190">In this case, the accepted value moves to the **Corrected** tab and the rejected value moves to the **Invalid** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a9aea-191">**[新規作成]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-191">**New**</span></span>|<span data-ttu-id="a9aea-192">DQS に十分な情報がないため、他のタブにマップできない有効なドメインが表示されます。さらに、このタブには、信頼レベルが*自動提案しきい*値よりも低いが、有効としてマークするのに十分な値が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-192">Displays the valid domain for which DQS does not have enough information, and therefore cannot be mapped to any other tab. Further, this tab also contains values that have confidence level less than the *auto-suggestion threshold* value, but high enough to be marked as valid.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a9aea-193">値が適切であると思われる場合は **[承認]** 列のオプション ボタンをクリックし、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-193">If you think the value is correct, click the radio button in the **Approve** column.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-194">思われない場合は **[拒否]** 列のオプション ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-194">Else, click the radio button in the **Reject** column.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-195">許容される値は [**適切**] タブに移動し、拒否された値は [**無効**] タブに移動します。また、値に対して [次**に修正**] 列の元の値の置換値として適切な値を手動で入力し、[**承認**] 列のオプションボタンをクリックして変更を受け入れることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-195">The accepted value moves to the **Correct** tab and the rejected value moves to the **Invalid** tab. You can also manually type the correct value as a replacement for the original value in the **Correct To** column against the value, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-196">この場合、値が **[修正済み]** タブに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-196">In this case, the value moves to the **Corrected** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a9aea-197">**無効です**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-197">**Invalid**</span></span>|<span data-ttu-id="a9aea-198">ナレッジ ベースのドメインでは無効と見なされたドメイン値や、ドメイン ルールが失敗した値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-198">Displays the domain values that were marked as invalid in the domain in the knowledge base or values that failed a domain rule.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-199">そのほか、他の 4 つのタブでユーザーによって拒否された値もこのタブに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-199">This tab also contains values that were rejected by the user in any of the other four tabs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a9aea-200">値が適切であると思われる場合は、 **[承認]** 列のオプション ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-200">However, if you think the value is correct, click the radio button in the **Approve** column.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-201">許容される値は [**適切**] タブに移動します。また、値に対して [次**に修正**] 列の元の値の置換値として適切な値を手動で入力し、[**承認**] 列のオプションボタンをクリックして変更を受け入れることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-201">The accepted value moves to the **Correct** tab. You can also manually type the correct value as a replacement for the original value in the **Correct To** column against the value, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-202">この場合、値が **[修正済み]** タブに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-202">In this case, the value moves to the **Corrected** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a9aea-203">**[修正済み]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-203">**Corrected**</span></span>|<span data-ttu-id="a9aea-204">信頼レベルが自動修正しきい値を超える修正が検出されたために自動化クレンジング プロセス中に DQS によって修正されたドメイン値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-204">Displays the domain values that are corrected by DQS during the automated cleansing process as DQS found a correction for the value with confidence level above the auto-correction threshold value.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a9aea-205">修正された値が元の値の **[次に修正]** 列に表示され、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-205">The corrected values are displayed in the **Correct To** column against the original value.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-206">**[承認]** 列のオプション ボタンが既定で選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-206">By default, the radio button in the **Approve** column against the value is selected.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-207">必要に応じて、提示された修正を拒否することもできます。その場合は、 **[拒否]** 列のオプション ボタンをクリックして、値を **[無効]** タブに移動します。適切な値を手動で **[次に修正]** 列に入力することもできます。値を入力した後、 **[承認]** 列のオプション ボタンをクリックして変更を受け入れると、値が **[修正済み]** タブに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-207">If required, you can reject the proposed correction by clicking the radio button in the **Reject** column to move it to the **Invalid** tab, or manually type correct value in the **Correct To** column, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change, and move it to the **Corrected** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a9aea-208">**そうです**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-208">**Correct**</span></span>|<span data-ttu-id="a9aea-209">適切と見なされたドメイン値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-209">Displays the domain values that were found correct.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-210">たとえば、ドメイン値に一致した値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-210">For example, the value matched a domain value.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-211">そのほか、ユーザーが **[新規]** タブおよび **[無効]** タブで **[承認]** 列のオプション ボタンをクリックして承認した値もこのタブに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-211">This tab also contains values that were approved by the user by clicking the radio button in the **Approve** column in the **New** and **Invalid** tabs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a9aea-212">各値の **[承認]** 列のオプション ボタンが既定で選択されますが、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-212">By default, the radio button in the **Approve** column is selected against each value.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-213">適切とは思われない値がある場合は、その値の **[拒否]** 列のオプション ボタンをクリックして、値を **[無効]** タブに移動できます。その値の置換値として、その値の **[次に修正]** 列に適切な値を手動で入力することもできます。値を入力した後、 **[承認]** 列のオプション ボタンをクリックして変更を受け入れると、値が **[修正済み]** タブに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-213">However, if you think that a value in this tab is incorrect, you can either click the radio button in the **Reject** column against the value to move it to the **Invalid** tab, or manually type the correct value as a replacement for the value in the **Correct To** column against the value, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change, and move it to the **Corrected** tab.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="a9aea-214">インタラクティブなデータ クレンジングを実行するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-214">To interactively cleanse the data:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a9aea-215">クレンジング データ品質ウィザードの **[結果の管理と表示]** ページの左ペインで、ドメイン名をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-215">On the **Manage and view results** page of the cleansing data quality wizard, click on a domain name in the left pane.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a9aea-216">5 つのタブのドメイン値を確認し、上の説明に従って適切に処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-216">Review the domain values under the five tabs, and take appropriate action as explained earlier.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9aea-217">右上のペインには、選択したドメインの各値に関する情報が表示されます。表示される情報は、元の値、インスタンス (レコード) の数、別の (適切な) 値を指定するためのボックス、信頼レベル ( **[適切]** タブの値に対しては表示されません)、その値に対して実行された DQS のアクションの理由、およびその値に対する修正と提案を承認および拒否するためのオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-217">The right-upper pane displays the following information for each value in the selected domain: original value, number of instances (records), a box to specify another (correct) value, the confidence level (not available for the values under the **Correct** tab), the reason for the DQS action on the value, and the option to approve and reject the corrections and suggestions for the value.</span></span>  
  
        > [!TIP]  
        >  <span data-ttu-id="a9aea-218">選択したドメインのすべての値を承認または拒否するには、右上のペインで **[すべての用語を承認します]** または **[すべての用語を拒否します]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-218">You can approve or reject all the values in the selected domain in the upper-right pane by clicking **Approve all terms** or **Reject all terms** icon respectively.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-219">または、選択したドメインの任意の値を右クリックし、ショートカット メニューの **[すべてを承認]** または **[すべてを拒否]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-219">Alternately, you can right-click a value in the selected domain, and click **Accept all** or **Reject all** in the shortcut menu.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9aea-220">下のペインには、右上のペインで選択したドメイン値の個々のインスタンスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-220">The lower pane displays individual occurrences of the domain value selected in the right-upper pane.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-221">表示される情報は、別の (適切な) 値を指定するためのボックス、信頼レベル ( **[適切]** タブの値に対しては表示されません)、その値に対して実行された DQS のアクションの理由、その値に対する修正と提案を承認および拒否するためのオプション、および元の値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-221">The following information is displayed: a box to specify another (correct) value, the confidence level (not available for the values under the **Correct** tab), the reason for the DQS action on the value, option to approve and reject the corrections and suggestions for the value, and the original value.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a9aea-222">ドメインの作成時に **スペル チェック** 機能を有効にした場合は、エラーの可能性があることが検出されたドメイン値の下に赤い波線が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-222">If you enabled the **Speller** feature for a domain while creating it, wavy red underscores are displayed against such domain values that are identified as potential error.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-223">この下線は値全体に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-223">The underscore is displayed for the entire value.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-224">たとえば、"New York" のスペルが誤って "Neu York" になっている場合、"Neu" だけでなく "Neu York" 全体に赤い下線が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-224">For example, if "New York" is incorrectly spelled as "Neu York", the speller will display red underscore under "Neu York", and not just "Neu".</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-225">値を右クリックすると、修正案が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-225">If you right-click the value, you will see suggested corrections.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-226">修正案が 6 つ以上ある場合は、ショートカット メニューの **[詳しいヒント]** をクリックすると、残りの修正案が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-226">If there are more than 5 suggestions, you can click **More suggestions** in the context menu to view the rest of them.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-227">エラーの表示と同様に、修正案も値全体が対象になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-227">As with the error display, the suggestions are replacements for the whole value.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-228">たとえば、前の例では、"New" ではなく "New York" が修正案として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-228">For example, "New York" will be displayed as a suggestion in the previous example, and not just "New".</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-229">いずれかの修正案を選択したり、元の値に対して表示されるように値を辞書に追加したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-229">You can pick one of the suggestions or add a value to the dictionary to be displayed for that value.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-230">値は、ユーザー アカウント レベルの辞書に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-230">Values are stored in dictionary at a user account level.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-231">スペル チェックのショートカット メニューから修正案を選択すると、選択した修正案が **[次に修正]** 列に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-231">When you select a suggestion from the speller context menu, the selected suggestion will be added to the **Correct To** column.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-232">ただし、 **[次に修正]** 列で修正案を選択すると、列の値が選択した修正案に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-232">However, if you select a suggestion in the **Correct To** column, the value in the column is replaced by the selected suggestion.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a9aea-233">インタラクティブなクレンジング ステージでは、スペル チェック機能が既定で有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-233">The speller feature is enabled by default in the interactive cleansing stage.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-234">インタラクティブなクレンジング ステージでスペル チェックを無効にするには、 **[スペル チェックを有効/無効にします]** アイコンをクリックするか、ドメイン値の領域を右クリックし、ショートカット メニューの **[スペル チェック]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-234">You can disable speller in the interactive cleansing stage by clicking the **Enable/Disable Speller** icon, or right-clicking in the domain values area, and then clicking **Speller** in the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-235">再び有効にする場合は、同じ操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-235">To enable it back again, do the same.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a9aea-236">スペル チェック機能は、上のペイン (ドメイン値) でのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-236">The speller feature is only available in the upper pane (domain values).</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-237">また、複合ドメインに対してスペル チェックの有効/無効を切り替えることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-237">Moreover, you cannot enable or disable speller for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-238">複合ドメインに文字列型の子ドメインが含まれていて、スペル チェック機能が有効になっている場合は、インタラクティブなクレンジング ステージでもスペル チェックが既定で有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-238">The child domains in a composite domain that are of string type, and are enabled for the speller feature, will have the speller functionality enabled in the interactive cleansing stage, by default.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a9aea-239">インタラクティブなクレンジング ステージの実行中に **[プロファイラー]** タブをクリックしてプロファイラーをオンにすると、データ プロファイルと通知をリアルタイムで確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-239">During the interactive cleansing stage, you can switch on the profiler by clicking the **Profiler** tab to view real-time data profiling and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-240">詳細については、「 [プロファイラーの統計情報](#Profiler)」をご参照ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-240">For more information, see [Profiler Statistics](#Profiler).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a9aea-241">すべてのドメイン値の確認が完了したら、 **[次へ]** をクリックしてエクスポート ステージに進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-241">After you have reviewed all the domain values, click **Next** to proceed to the export stage.</span></span>  
  
##  <a name="export-stage"></a><a name="Export"></a> <span data-ttu-id="a9aea-242">エクスポート ステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-242">Export Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9aea-243">エクスポート ステージでは、クレンジングされたデータをエクスポートするためのパラメーター (エクスポートする内容とエクスポート先) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-243">In the export stage, you specify the parameters for exporting your cleansed data: what and where to export.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a9aea-244">クレンジング データ品質ウィザードの **[エクスポート]** ページで、クレンジングされたデータのエクスポート先の種類を選択します ( **[SQL Server]**、 **[CSV ファイル]**、または **[Excel ファイル]**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-244">On the **Export** page of the cleansing data quality wizard, select the destination type for exporting your cleansed data: **SQL Server**, **CSV File**, or **Excel File**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="a9aea-245">Excel の 64 ビット版を使用している場合、クレンジングされたデータは Excel ファイルにエクスポートできません。SQL Server データベースまたは .csv ファイルにのみエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-245">If you are using 64-bit version of Excel, you cannot export your cleansed data to an Excel file; you can export only to a SQL Server database or to a .csv file.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a9aea-246">**[SQL Server]** の場合: データを **DQS_STAGING_DATA** にエクスポートする場合は、このデータベースをエクスポート先データベースとして選択し、エクスポートされたデータを格納するために作成するテーブルの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-246">**SQL Server**: Select **DQS_STAGING_DATA** as the destination database if you want to export your data here, and then specify a table name that will be created to store your exported data.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-247">データを別のデータベースにエクスポートする場合は、そのデータベースを選択し、エクスポートされたデータを格納するために作成するテーブルの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-247">Otherwise, select another database if you want to export data to a different database, and then specify a table name that will be created to store your exported data.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-248">エクスポート先データベースは、 [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] と同じ SQL Server インスタンス上に存在する必要があります。存在しない場合は、 **[データベース]** ボックスの一覧に表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-248">Your destination database must be present in the same SQL Server instance as [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] to be available in the **Database** drop-down list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a9aea-249">**[CSV ファイル]** の場合: **[参照]** をクリックし、クレンジングされたデータをエクスポートする .csv ファイルの名前と場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-249">**CSV File**: Click **Browse**, and specify the name and location of the .csv file where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-250">クレンジングされたデータをエクスポートする場所の完全なパスと .csv ファイルのファイル名を入力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-250">You can also type the file name for the .csv file along with the full path where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-251">たとえば、「c:\ExportedData.csv」と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-251">For example, "c:\ExportedData.csv".</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-252">ファイルは、 [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] がインストールされているコンピューターに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-252">The file is saved on the computer where [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] is installed.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="a9aea-253">**[Excel ファイル]** の場合: **[参照]** をクリックし、クレンジングされたデータをエクスポートする Excel ファイルの名前と場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-253">**Excel File**: Click **Browse**, and specify the name and location of the Excel file where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-254">クレンジングされたデータをエクスポートする場所の完全なパスと Excel ファイルのファイル名を入力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-254">You can also type the file name for the Excel file along with the full path where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-255">たとえば、「c:\ExportedData.xlsx」と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-255">For example, "c:\ExportedData.xlsx".</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-256">ファイルは、 [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] がインストールされているコンピューターに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-256">The file is saved on the computer where [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] is installed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a9aea-257">ドメインに対して選択されている出力形式に基づいて出力を標準化するには、 **[出力の標準化]** チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-257">Select the **Standardize Output** check box to standardize the output based on the output format selected for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-258">たとえば、文字列値を大文字に変更したり、単語の最初の文字を大文字にしたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-258">For example, change the string value to upper case or capitalize the first letter of the word.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-259">ドメインの出力形式の指定については、「 **ドメインのプロパティの設定** 」の「 [形式の出力先](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-259">For information about specifying the output format of a domain, see the **Format Output to** list in [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a9aea-260">次に、データの出力を選択します。クレンジングされたデータのみをエクスポートするか、クレンジングされたデータとクレンジング情報をエクスポートするかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-260">Next, select the data output: export just the cleansed data or export cleansed data along with the cleansing information.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9aea-261">**[データのみ]**: クレンジングされたデータのみをエクスポートする場合は、このオプション ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-261">**Data Only**: Click the radio button to export just the cleansed data.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9aea-262">**[データとクレンジング情報]**: 各ドメインについて次のデータをエクスポートする場合は、このオプション ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-262">**Data and Cleansing Info**: Click the radio button to export the following data for each domain:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="a9aea-263">\*\* \<Domain> _Source\*\*: ドメインの元の値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-263">**\<Domain>_Source**: The original value in the domain.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="a9aea-264">\*\* \<Domain> _Output\*\*: ドメイン内のクレンジングされた値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-264">**\<Domain>_Output**: The cleansed values in the domain.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="a9aea-265">\*\* \<Domain> _Reason\*\*: 値の修正に対して指定された理由。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-265">**\<Domain>_Reason**: The reason specified for the correction of the value.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="a9aea-266">\*\* \<Domain> _Confidence\*\*: 修正されたすべての用語の信頼レベル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-266">**\<Domain>_Confidence**: The confidence level for all the terms that were corrected.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-267">信頼度は、パーセント値に対応する 10 進数値として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-267">It is displayed as the decimal value equivalent to the corresponding percentage value.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-268">たとえば、95% の信頼度は .9500000 として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-268">For example, a confidence level of 95% will be displayed as .9500000.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="a9aea-269">\*\* \<Domain> _Status\*\*: データクレンジング後のドメイン値の状態。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-269">**\<Domain>_Status**: The status of the domain value after data cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-270">(例: " **提案**"、" **新規**"、" **無効**"、" **修正済み**"、" **適切**")。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-270">For example, **Suggested**, **New**, **Invalid**, **Corrected**, or **Correct**.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="a9aea-271">[**レコードの状態**]: マップされたドメイン **( \<DomainName> _Status**) ごとに [状態] フィールドがあるのとは別に、[**レコードの状態**] フィールドにはレコードの状態が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-271">**Record Status**: Apart from having a status field for each mapped domain **(\<DomainName>_Status**), the **Record Status** field displays the status for a record.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-272">レコード内のいずれかのドメインの状態が [*新規*] または [*正しい*] の場合は、[**レコードの状態**] が [*修正*済み] に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-272">If any of the domain's status in the record is *New* or *Correct*, the **Record Status** is set to *Correct*.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-273">レコード内のいずれかのドメインの状態が "*提案*"、"*無効*"、または "*修正*済み" の場合、[**レコードの状態**] はそれぞれの値に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-273">If any of the domain's status in the record is *Suggested*, *Invalid*, or *Corrected*, the **Record Status** is set to the respective value.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-274">たとえば、レコード内のいずれかのドメインの状態が*提案*されている場合は、[**レコードの状態**] が [*提案*済み] に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-274">For example, if any of the domain's status in the record is *Suggested*, the **Record Status** is set to *Suggested*.</span></span>  
  
            > [!NOTE]  
            >  <span data-ttu-id="a9aea-275">クレンジング操作に参照データ サービスを使用する場合は、ドメイン値についてエクスポートできるデータがほかにもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-275">If you use reference data service for the cleansing operation, some additional data about the domain value is also available for exporting.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-276">詳しくは、「[参照データ &#40;外部&#41; のナレッジを使用したデータのクレンジング](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-276">For more information, see [Cleanse Data Using Reference Data &#40;External&#41; Knowledge](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a9aea-277">**[エクスポート]** をクリックして、選択したデータのエクスポート先にデータをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-277">Click **Export** to export data to the selected data destination.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-278">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-278">If you selected:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9aea-279">**[SQL Server]** をデータのエクスポート先として選択した場合、選択したデータベースに指定した名前の新しいテーブルが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-279">**SQL Server** as the data destination, a new table with the specified name will be created in the selected database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9aea-280">**[CSV ファイル]** をデータのエクスポート先として選択した場合、 [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] [CSV ファイル名] **ボックスに指定したファイル名を持つ .csv ファイルが** コンピューター上に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-280">**CSV File** as the data destination, a .csv file will be created at the location on the [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] computer with the file name that you specified earlier in the **CSV File** name box.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9aea-281">**[Excel ファイル]** をデータのエクスポート先として選択した場合、 [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] [Excel ファイル名] **ボックスに指定したファイル名を持つ Excel ファイルが** コンピューター上に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-281">**Excel File** as the data destination, an Excel file will be created at the location on the [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] computer with the file name that you specified earlier in the **Excel file name** box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a9aea-282">**[完了]** をクリックしてデータ品質プロジェクトを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-282">Click **Finish** to close the data quality project.</span></span>  
  
##  <a name="profiler-statistics"></a><a name="Profiler"></a><span data-ttu-id="a9aea-283">プロファイラーの統計情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-283">Profiler Statistics</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9aea-284">**[プロファイラー]** タブには、ソース データの品質を示す統計情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-284">The **Profiler** tab provides statistics that indicate the quality of the source data.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-285">データ クレンジング アクティビティの有効性を評価したり、データ クレンジングによりデータ品質がどの程度向上したかを計測したりするのに、プロファイリングが役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-285">Profiling helps you assess the effectiveness of the data cleansing activity, and you can potentially determine the extent to which data cleansing was able to improve the quality of the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9aea-286">**[プロファイラー]** タブには、ソース データの以下の統計情報がフィールド別およびドメイン別に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-286">The **Profiler** tab provides the following statistics for the source data, by field and domain:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-287">**レコード**: データ クレンジング アクティビティのために分析されたデータ サンプルのレコードの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-287">**Records**: How many records in the data sample were analyzed for the data cleansing activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-288">**適正なレコード**: 適切であることが判明したレコードの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-288">**Correct Records**: How many records were found to be correct</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-289">**修正されたレコード**: 修正されたレコードの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-289">**Corrected Records**: How many records were corrected</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-290">**提示されたレコード**: 提示されたレコードの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-290">**Suggested Records**: How many records were suggested</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-291">**無効なレコード**: 無効だったレコードの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-291">**Invalid Records**: How many records were invalid</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9aea-292">フィールドの統計情報には、次の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-292">The field statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-293">**フィールド**: ソース データのフィールドの名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-293">**Field**: Name of the field in the source data</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-294">**ドメイン**: フィールドにマップされるドメインの名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-294">**Domain**: Name of the domain that maps to the field</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-295">**修正された値**: 修正されたドメイン値の数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-295">**Corrected Values**: The number of domain values that were corrected</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-296">**提案された値**: 提案されたドメイン値の数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-296">**Suggested Values**: The number of domain values that were suggested</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-297">**完全**: クレンジング アクティビティのためにマップされた各ソース フィールドの完全性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-297">**Completeness**: The completeness of each source field that is mapped for the cleansing activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-298">**精度**: クレンジング アクティビティのためにマップされた各ソース フィールドの精度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-298">**Accuracy**: The accuracy of each source field that is mapped for the cleansing activity</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9aea-299">DQS プロファイルでは、 *完全性* (データがどの程度存在するか) と *精度* (データがどの程度意図されたとおりに使用できるか) の 2 つのデータ品質ディメンションを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-299">DQS profiling provides two data quality dimensions: *completeness* (the extent to which data is present) and *accuracy* (the extent to which data can be used for its intended use).</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-300">プロファイリングの結果、比較的不完全であることがわかったフィールドは、データ品質プロジェクトのナレッジ ベースから削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-300">If profiling is telling you that a field is relatively incomplete, you might want to remove it from the knowledge base of a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-301">複合ドメインでは、プロファイリングから得られる完全性の統計情報を必ずしも信頼できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-301">Profiling may not provide reliable completeness statistics for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-302">完全性の統計情報が必要な場合は、複合ドメインの代わりに単一ドメインを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-302">If you need completeness statistics, use single domains instead of composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-303">複合ドメインを使用する必要がある場合は、プロファイリング用に単一ドメインのナレッジ ベースを作成して完全性を確認し、クレンジング プロセス用に複合ドメインのドメインを別途作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-303">If you want to use composite domains, you may want to create one knowledge base with single domains for profiling, to determine completeness, and create another domain with a composite domain for the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-304">たとえば、複合ドメインを使用したプロファイリングで住所レコードの完全性が 95% と示されたとしても、それよりはるかに不完全な列 (郵便番号の列など) がレコードに含まれている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-304">For example, profiling could show 95% completeness for address records using a composite domain, but there could be a much higher level of incompleteness for one of the columns, for example, a postal (zip) code column.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-305">この例では、単一ドメインを使用して郵便番号の列の完全性を測定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-305">In this example, you might want to measure the completeness of the zip code column with a single domain.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-306">精度は複数の列でまとめて測定できるため、プロファイリングから得られる複合ドメインの精度の統計情報は信頼できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-306">Profiling will likely provide reliable accuracy statistics for composite domains because you can measure accuracy for multiple columns together.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-307">このデータの値は合成集約に含まれるため、複合ドメインで精度を測定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-307">The value of this data is in the composite aggregation, so you may want to measure the accuracy with a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9aea-308">参照データ サービスを使用しない場合は、精度の統計情報でより多くの解釈が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-308">Accuracy statistics will likely require more interpretation if you are not using a reference data service.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-309">データ クレンジングに参照データ サービスを使用すると、精度の統計情報をある程度信頼できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-309">If you are using a reference data service for data cleansing, you will have a level of trust in accuracy statistics.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-310">参照データ サービスを使ったデータ クレンジングについて詳しくは、「[参照データ &#40;外部&#41; のナレッジを使用したデータのクレンジング](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-310">For more information about data cleansing using reference data service, see [Cleanse Data Using Reference Data &#40;External&#41; Knowledge](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md).</span></span>  
  
### <a name="cleansing-notifications"></a><span data-ttu-id="a9aea-311">クレンジングの通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-311">Cleansing Notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9aea-312">以下の状況で通知が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-312">The following conditions result in notifications:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-313">フィールドに関する修正または提案がない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-313">There are no corrections or suggestions for a field.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-314">そのフィールドをマッピングから削除するか、先にナレッジ検出を実行するか、別のナレッジ ベースを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-314">You might want to remove it from mapping, run knowledge discovery first, or use another knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-315">フィールドに関する修正または提案がほとんどない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-315">There are relatively few corrections or suggestions for a field.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-316">そのフィールドをマッピングから削除するか、先にナレッジ検出を実行するか、別のナレッジ ベースを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-316">You might want to remove it from mapping, run knowledge discovery first, or use another knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9aea-317">フィールドの精度レベルが非常に低い場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-317">The accuracy level of the field is very low.</span></span> <span data-ttu-id="a9aea-318">マッピングを確認するか、先にナレッジ検出を実行することを検討できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-318">You might want to verify the mapping, or consider running knowledge discovery first.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9aea-319">プロファイリングの詳細については、「 [DQS でのデータ プロファイルと通知](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9aea-319">For more information about profiling, see [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
  
