---
title: ドメイン ルールの作成 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.rules.f1
- sql12.dqs.dm.testdomainrule.f1
ms.assetid: 339fa10d-e22c-4468-b366-080c33f1a23f
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 3eebbd3bf1e034f5f1d992235d5f36c4a2bc8907
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712385"
---
# <a name="create-a-domain-rule"></a><span data-ttu-id="5e9ab-102">ドメイン ルールの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-102">Create a Domain Rule</span></span>
  <span data-ttu-id="5e9ab-103">このトピックでは、 [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) でドメイン ルールを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-103">This topic describes how to create a domain rule in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-104">ドメイン ルールとは、ドメイン値の検証、修正、および標準化のために使用される条件です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-104">A domain rule is a condition that is used to validate, correct, and standardize domain values.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-105">ドメイン値が正確で、ビジネス要件に準拠していると見なされるためには、ドメイン ルールがドメイン全体に当てはまる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-105">A domain rule must hold true across a domain in order for domain values to be considered accurate and conformant to business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-106">ドメイン ルールには検証規則を含めることができます。検証規則は、データ品質プロジェクトでドメイン値の検証に使用され、データの修正には使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-106">Domain rules can include validation rules that are used to validate domain values, but are not used to correct data in a data quality projects.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-107">また、標準化規則を含めることもできます。標準化規則は、有効なデータに対して適用され、データ修正で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-107">Rules also include standardization rules that are applied against valid data and are used in data correction.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="5e9ab-108">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-108">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="5e9ab-109">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9ab-110">ドメイン ルールを作成するには、ドメイン管理アクティビティでナレッジ ベースとドメインを開いておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-110">To create a domain rule, you must have a knowledge base and a domain opened in the Domain Management activity.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="5e9ab-111">セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-111">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="5e9ab-112">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-112">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9ab-113">ドメイン ルールを作成するには、DQS_MAIN データベースの dqs_kb_editor ロールまたは dqs_administrator ロールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-113">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to create a domain rule.</span></span>  
  
##  <a name="build-domain-rules"></a><a name="Build"></a><span data-ttu-id="5e9ab-114">ドメインルールの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-114">Build Domain Rules</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="5e9ab-115">[Data Quality Client アプリケーションを実行](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-115">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5e9ab-116">[!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] のホーム画面で、ナレッジ ベースを開くか作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-116">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, open or create a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-117">アクティビティとして **[ドメイン管理]** を選択した後に、 **[開く]** または **[作成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-117">Select **Domain Management** as the activity, and then click **Open** or **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-118">詳細については、「 [ナレッジ ベースの作成](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) 」または「 [ナレッジ ベースを開く](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-118">For more information, see [Create a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) or [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5e9ab-119">Data Quality Service クライアントのドメイン管理用のページには、それぞれ異なるドメイン管理操作に対応する 5 つのタブが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-119">Domain management is performed in a page of the Data Quality Service client that contains five tabs for separate domain management operations.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-120">ウィザード ベースのプロセスではないため、任意の管理操作を個別に実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-120">It is not a wizard-driven process; any management operation can be performed separately.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5e9ab-121">**[ドメイン管理]** ページの **[ドメイン リスト]** から、ドメイン ルールを作成するドメインを選択するか、新しいドメインを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-121">From the **Domain list** on the **Domain Management** page, select the domain that you want to create a domain rule for, or create a new domain.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-122">新しいドメインを作成する必要がある場合は、「 [ドメインの作成](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-122">If you have to create a new domain, see [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5e9ab-123">**[ドメイン ルール]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-123">Click the **Domain Rules** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5e9ab-124">**[新しいドメイン ルールの追加]** をクリックし、ナレッジ ベース内で一意の名前とルールの説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-124">Click **Add a new domain rule**, and then enter a name that is unique in the knowledge base and a description for the rule.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5e9ab-125">ルールが実行されるようにする場合は、 **[アクティブ]** を選択します (既定値)。実行されないようにする場合は選択を解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-125">Select **Active** to specify that the rule will be run (the default), or deselect to prevent the rule from running.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5e9ab-126">**[ルールの作成]** ペインで、ルールの句のボックスのドロップダウン リストから条件を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-126">In the **Build a Rule** pane, select a condition from the drop-down list in the rule's clause box.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="5e9ab-127">条件に値が必要な場合は、対応するテキスト ボックスに値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-127">If the condition requires a value, enter the value in the associated text box.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="5e9ab-128">別の句が必要な場合は、 **[選択した句に新しい条件を追加]** アイコンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-128">Click **Adds a new condition to the selected clause** icon if another clause is required.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="5e9ab-129">演算子として、 **[AND]** または **[OR]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-129">Select **AND** or **OR** as the operator.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="5e9ab-130">ドロップダウン リストから条件を選択し、必要に応じてオペランドの値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-130">Select a condition from the drop-down list and then enter a value for the operand, if required.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="5e9ab-131">一覧の句の順序を変更するには、句を選択して上下の矢印をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-131">To change the order in which the clauses appear in the list, select a clause and then click the up or down arrow.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-132">句が実行される順序が変わるため、結果に影響する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-132">This will change the order in which they are executed, which could affect the results.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="5e9ab-133">必要に応じてさらに句を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-133">Add more clauses as required.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-134">句を削除する場合は、削除する句を選択し、 **[選択した句の削除]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-134">If needed, delete a clause by selecting it and then clicking **Deletes the selected clause**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="5e9ab-135">必要に応じて、上の手順を繰り返して新しいルールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-135">Repeat to add new rules, as necessary.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="5e9ab-136">検証規則を実装した場合の値への影響を確認するには、 **[ドメインの値に対するドメイン ルールの影響を分析します]** アイコンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-136">To see the impact that a validation rule would have on values if implemented, click the **Analyze the domain rule impact on the domain values** icon.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="5e9ab-137">以下のテストの手順に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-137">Proceed to the test procedure below.</span></span>  
  
##  <a name="test-domain-rules"></a><a name="Test"></a><span data-ttu-id="5e9ab-138">ドメインルールのテスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-138">Test Domain Rules</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5e9ab-139">ルールを 1 つ選択した状態で、 **[テスト データについて選択したドメイン ルールを実行します]** アイコンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-139">With one rule selected, click the **Run the selected domain rule on test data** icon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5e9ab-140">[ドメイン ルールのテスト] ダイアログ ボックスで、 **[ドメイン ルールの新しいテスト用語を追加]** アイコンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-140">In the Test Domain Rule dialog box, click the **Add a new testing term for the domain rule** icon.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-141">テストする値を入力し、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-141">Enter a value to test.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-142">必要に応じてその他の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-142">Enter other values as required.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-143">値を削除する場合は、削除する値を選択し、 **[選択したテスト用語を削除]** アイコンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-143">Select a value and click the **Remove the selected testing term** icon if required.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5e9ab-144">**[すべての用語でドメイン ルールをテスト]** アイコンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-144">Click the **Test the domain rule on all the terms** icon.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5e9ab-145">各用語の妥当性を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-145">Check the validity of each term.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-146">チェック マークは "適切"、十字型は "エラー"、三角形は "無効" を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-146">A check means "correct", a cross means "error", and a triangle means "invalid".</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5e9ab-147">完了したら、テスト ダイアログ ボックスの **[閉じる]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-147">Click **Close** when done in the testing dialog box.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5e9ab-148">必要に応じて、他のルールに対して上の手順を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-148">Repeat for other rules, as necessary.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5e9ab-149">以下の適用の手順に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-149">Proceed to the application procedure below.</span></span>  
  
##  <a name="apply-domain-rules"></a><a name="Apply"></a><span data-ttu-id="5e9ab-150">ドメインルールの適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-150">Apply Domain Rules</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5e9ab-151">**[すべてのルールを適用する]** をクリックして、ドメインの値にルールを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-151">Click **Apply All Rules** to apply the rules to the values in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-152">**[すべてのルールを適用する]** をクリックすると、ルールの影響を受ける各状態の値の数がポップアップ画面に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-152">Apply you click **Apply All Rules**, a popup will be displayed indicating how many values in certain states will be affected by the rule.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-153">そのままルールを適用する場合は **[はい]** を、ルールの適用を中止する場合は **[いいえ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-153">Click **Yes** if you still want to apply the rule, or **No** if not.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-154">**[はい]** をクリックした場合は、 **[OK]** をクリックして結果のポップアップ画面を閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-154">If you click **Yes**, click **OK** to close the results popup.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5e9ab-155">ルールを作成または変更するときには、変更を保存する必要はありませんが、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-155">When you create or change a rule, you do not need to save the changes.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-156">変更を有効にするにはルールを適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-156">However, you must apply the rule for the changes to take effect.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5e9ab-157">ドメイン ルールに加えた変更を削除して、以前に適用したルールに戻すには、 **[すべての変更の破棄]** をクリックします。これにより、前回ルールを適用した後に加えた変更は適用されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-157">Click **Discard All Changes** to remove any changes that you have made to domain rules, reverting to the previously applied rules, with the result that any changes made after the last application of the rules will no longer apply.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-158">ドメインの値の妥当性は、破棄された変更ではなく、以前に適用したルールに従って更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-158">The validity of each value in the domain will be updated to be in accordance with the previously applied rules, not the discarded changes.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5e9ab-159">**[完了]** をクリックし、「 [ドメイン管理アクティビティの終了](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md)」の説明に従ってドメイン管理アクティビティを完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-159">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-creating-a-domain-rule"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="5e9ab-160">補足情報: ドメインルールを作成した後</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-160">Follow Up: After Creating a Domain Rule</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9ab-161">ドメイン ルールを作成した後、ドメインで他のドメイン管理タスクを実行したり、ナレッジ検出を実行してナレッジをドメインに追加したり、照合ポリシーをドメインに追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-161">After you create a domain rule, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-162">詳しくは、「[ナレッジ検出の実行](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)」、「[ドメインの管理](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md)」、または「[照合ポリシーの作成](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-162">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="domain-rule-conditions"></a><a name="Conditions"></a><span data-ttu-id="5e9ab-163">ドメインルールの条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-163">Domain Rule Conditions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9ab-164">次の表は、ドメイン ルールで適用できる条件と、適用の例を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-164">The table below describes the conditions that can be applied in the domain rule, and provides example to illustrate how the conditions can be applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9ab-165">ドメイン ルールを適用すると、そのルールが失敗したドメイン値が "無効" に指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-165">When a domain rule is applied and a domain value fails the rule, the value is designated Invalid.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-166">"無効" に指定された値は、無効になった原因のルールが削除されるか、非アクティブ化されるか、失敗しないように変更された場合、"適切" に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-166">A value that is designated Invalid will be changed to Correct if the rule causing it to be invalid is deleted, is deactivated, or the rule has been changed such that the value no longer fails the rule.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-167">手動で "無効" に指定した値は (ドメイン管理アクティビティの [ドメイン値] タブを使用)、失敗したルールが削除、非アクティブ化、または変更されても "無効" (手動で指定した状態) のままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-167">If you have designated a value as Invalid manually (in the Domain Values tab of the Domain Management activity), and a rule that the value fails has been deleted, deactivated, or changed, then the value will still be designated Invalid, in accordance with the manual designation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9ab-168">ドメイン ルールに明確な条件が含まれている場合、その条件では、特定の値だけでなくその値のシノニムにもルールのロジックが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-168">A domain rule that has a definitive condition will apply the rules logic to synonyms of the value in the condition or conditions, as well the values themselves.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-169">明確な条件とは、"値が次の値と等しい"、"値が次の値と等しくない"、"値が次の中に存在する"、または "値が次の中に存在しない" です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-169">The definitive conditions are Value is equal to, Value is not equal to, Value is in, or Value is not in.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-170">たとえば、"For 'City', Value is equal to 'Los Angeles'" というドメイン ルールでは、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-170">For example, suppose you have the following domain rule: "For 'City', Value is equal to 'Los Angeles'".</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-171">'Los Angeles' と 'LA' がシノニムであれば、どちらも正しい値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-171">If 'Los Angeles' and 'LA' are synonyms, both will be correct.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-172">一方、"For City, Value ends with 's'" など、明確な条件を含まないルールでは、"Los Angeles" は正しくなりますが、そのシノニムの "LA" はエラーになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-172">On the other hand, if your rule did not contain a definitive condition, such as "For City, Value ends with "s", then "Los Angeles" would be correct, but its synonym "LA" would be in error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9ab-173">ドメイン ルールを作成するときには、いくつかの選択肢があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-173">You have alternatives to choose from in creating a domain rule.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-174">たとえば、値が A、B、C のいずれかの文字で始まるかどうかを検証するには、複雑な条件を含む単純なルール (パイプ文字を含む正規表現など) を作成することも、複数の単純な条件を含む複雑なルールを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-174">For example, to validate whether values begin with the letter A, B, or C, you could create a simple rule with a complex condition (such as a regular expression with pipe characters), or you could create a complex rule that contains several simple conditions.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-175">たとえば、前者の例は "Value contains regular expression (^A|^B|^C)" です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-175">An example of the first rule is "Value contains regular expression (^A|^B|^C)".</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-176">後者の例は、"'Value begins with A' OR 'Value begins with B' OR 'Value begins with C'" です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-176">An example of the second rule is "'Value begins with A' OR 'Value begins with B' OR 'Value begins with C'".</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5e9ab-177">条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-177">Condition</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-178">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-178">Description</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-179">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-179">Example</span></span>|  
|---------------|-----------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-180">長さが次の値と等しい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-180">Length is equal to</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-181">オペランドで指定された文字数の文字で構成される値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-181">Only values consisting of the number of characters designated by the operand will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-182">オペランドの例: 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-182">Example operand: 3</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-183">有効な値: BB1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-183">Valid value: BB1</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-184">無効な値: AA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-184">Not valid value: AA</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-185">長さが次の値以上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-185">Length is greater than or equal to</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-186">オペランドで指定された文字数以上の文字で構成される値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-186">Only values consisting of the number of characters designated by the operand, or a greater number of characters, will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-187">オペランドの例: 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-187">Example operand: 3</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-188">有効な値: BB1、BBAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-188">Valid values: BB1, BBAA</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-189">無効な値: AA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-189">Not valid value: AA</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-190">長さが次の値以下</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-190">Length is less than or equal to</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-191">オペランドで指定された文字数以下の文字で構成される値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-191">Only values consisting of the number of characters designated by the operand, or a lesser number of characters, will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-192">オペランドの例: 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-192">Example operand: 3</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-193">有効な値: BB1、AA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-193">Valid values: BB1, AA</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-194">無効な値: BBAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-194">Not valid value: BBAA</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-195">値が次の値と等しい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-195">Value is equal to</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-196">オペランドと同じ値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-196">Only values that are identical to the operand will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-197">オペランドの例: BB1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-197">Example operand: BB1</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-198">有効な値: BB1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-198">Valid value: BB1</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-199">無効な値: BB、BB1#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-199">Not valid value: BB, BB1#</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-200">値が次の値と等しくない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-200">Value is not equal to</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-201">オペランドと同じではない値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-201">Only values that are not identical to the operand will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-202">オペランドの例: BB1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-202">Example operand: BB1</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-203">有効な値: BB、BB1#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-203">Valid value: BB, BB1#</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-204">無効な値: BB1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-204">Not valid value: BB1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-205">値が次の値を含む</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-205">Value contains</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-206">すべての文字が任意の順序でオペランドに含まれる値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-206">Only values all of whose characters are contained within the operand, in any order, will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-207">オペランドの例: A1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-207">Example operand: A1</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-208">有効な値: A1、AA1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-208">Valid values: A1, AA1</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-209">無効な値: 1A、AA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-209">Not valid value: 1A, AA</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-210">値が次の値を含まない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-210">Value does not contain</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-211">オペランドに含まれていない値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-211">Only values that are not contained within the operand will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-212">オペランドの例: A1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-212">Example operand: A1</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-213">有効な値: 1A、AA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-213">Valid values: 1A, AA</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-214">無効な値: A1、AA1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-214">Not valid values: A1, AA1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-215">値が次の値で始まる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-215">Value begins with</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-216">オペランド内の文字で始まる値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-216">Only values that begin with the characters in the operand will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-217">オペランドの例: AA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-217">Example operand: AA</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-218">有効な値: AA1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-218">Valid values: AA1</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-219">無効な値: 1AAB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-219">Not valid values: 1AAB</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-220">値が次の値で終わる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-220">Value ends with</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-221">オペランド内の文字で終わる値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-221">Only values that end with the characters in the operand will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-222">オペランドの例: AA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-222">Example operand: AA</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-223">有効な値: 1AA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-223">Valid values: 1AA</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-224">無効な値: 1AAB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-224">Not valid values: 1AAB</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-225">値が数値である</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-225">Value is numeric</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-226">SQL Server の数値データ型を持つ値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-226">Only values that have a SQL Server numeric data type will be valid.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-227">これには、int、decimal、float などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-227">This includes int, decimal, float, etc.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-228">オペランドの例: N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-228">Example operand: N/A</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-229">有効な値: 1、25、345.1234</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-229">Valid values: 1, 25, 345.1234</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-230">無効な値: 2b、bcdef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-230">Not valid values: 2b, bcdef</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-231">値が日付または時刻である</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-231">Value is date/time</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-232">SQL Server の日付/時刻データ型を持つ値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-232">Only values that have a SQL Server date/time data type will be valid.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-233">これには、datetime、time、date などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-233">This includes datetime, time, date, etc.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-234">オペランドの例: N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-234">Example operand: N/A</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-235">有効な値: 1916-06-04、1916-06-04 18:24:24、March 21, 2001、5/18/2011、18:24:24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-235">Valid values: 1916-06-04; 1916-06-04 18:24:24; March 21, 2001; 5/18/2011; 18:24:24</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-236">無効な値: March 213, 2006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-236">Not valid values: March 213, 2006</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-237">値が次の中に存在する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-237">Value is in</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-238">オペランドのセットの中に存在する値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-238">Only values that are in the set in the operand will be valid.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-239">セット内の値を入力するには、まず、オペランドのテキスト ボックスをクリックします。次に、1 つ目の値を入力し、Enter キーを押して、2 つ目の値を入力します。この操作を、セットに必要な値の数だけ繰り返します。最後にもう一度、オペランドのテキスト ボックスをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-239">To enter the values in the set, click in the operand text box, enter the first value, press Enter, enter the second value, repeat for as many values as you want to enter in the set, and then click again in the operand text box.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-240">セット内の値の間に自動的にコンマが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-240">DQS will add a comma between the values in the set.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-241">値の間で Enter キーを押す代わりにコンマを入力して 1 つの文字列を入力した場合 ("A1, B1" など)、その文字列は、セット内の 1 つの値と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-241">If you enter a single string with commas and no carriage return (for example, "A1, B1"), DQS will consider that string a single value in the set.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-242">オペランドの例: [A1, B1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-242">Example operand: [A1, B1]</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-243">有効な値: A1、B1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-243">Valid values: A1, B1</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-244">無効な値: AA、11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-244">Not valid values: AA, 11</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-245">値が次の中に存在しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-245">Value is not in</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-246">オペランドのセットの中に存在しない値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-246">Only values that are not in the set in the operand will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-247">オペランドの例: [A1, B1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-247">Example operand: [A1, B1]</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-248">有効な値: AA、11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-248">Valid values: AA, 11</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-249">無効な値: A1、B1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-249">Not valid values: A1, B1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-250">値が次のパターンと一致する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-250">Value matches pattern</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-251">オペランド内の文字、数字、または特殊文字のパターンと一致する値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-251">Only values that match the pattern of characters, digits, or special characters in the operand will be valid.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-252">任意の文字 (A ～ Z) を任意の文字のパターンとして使用できます (大文字と小文字は区別されません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-252">Any letter (A...Z) can be used as a pattern for any letter; case insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-253">任意の数字 (0 ～ 9) を任意の数字のパターンとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-253">Any digit (0...9) can be used as a pattern for any digit.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-254">文字および数字を除く任意の特殊文字をその特殊文字のパターンとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-254">Any special character, except a letter or a digit, can be used as a pattern for itself.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-255">角かっこ ([]) は、省略可能な一致を定義する場合に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-255">Brackets, [], define optional matching.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-256">オペランドの例: AA:000 ( *任意* の 2 文字の後にコロン (:) が続き、その後に *任意* の 3 桁の数字が続くパターン)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-256">Example operand: AA:000 (a pattern of *any* two characters followed by a colon (:), which is again followed by *any* three digits.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-257">有効な値: AB:012、df:257</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-257">Valid values: AB:012, df:257</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-258">無効な値: abc:123、FJ-369</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-258">Not valid values: abc:123, FJ-369</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-259">DQS でのパターンのルールの詳細および例については、「 [DQS ドメイン ルールでのパターン検索](https://blogs.msdn.com/b/dqs/archive/2012/10/08/pattern-matching-in-dqs-domain-rules.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-259">For more information about the pattern rules in DQS and examples, see [Pattern Matching in DQS Domain Rules](https://blogs.msdn.com/b/dqs/archive/2012/10/08/pattern-matching-in-dqs-domain-rules.aspx).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-260">値が次のパターンと一致しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-260">Value does not match pattern</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-261">オペランド内の文字、数字、または特殊文字のパターンと一致しない値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-261">Only values that do not match the pattern of characters, digits, or special characters in the operand will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-262">オペランドの例: A1 ( *任意* の 1 文字とその後に *任意* の 1 桁の数字が続くパターンに一致しない値)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-262">Example operand: A1 (value must not match a pattern of *any* one character followed by *any* one digit.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-263">有効な値: AB1、A、A:5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-263">Valid values: AB1, A, A:5</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-264">無効な値: B7、c9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-264">Not valid values: B7, c9</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-265">値が次のパターンを含む</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-265">Value contains pattern</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-266">オペランド内の文字、数字、または特殊文字のパターンを含む値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-266">Only values that contain the pattern of characters, digits, or special characters in the operand will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-267">オペランドの例: AA-12 ( *任意* の 2 文字の後にハイフン (-) が続き、その後に *任意* の 2 桁の数字が続くパターンを含む値)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-267">Example operand: AA-12 (value contains a pattern of *any* two characters followed by a hyphen (-), which is again followed by *any* two digits.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-268">有効な値: AAA-01、ab-975</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-268">Valid values: AAA-01, ab-975</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-269">無効な値: A7、AA-6、C-45、aa;98</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-269">Not valid value: A7, AA-6, C-45, aa;98</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-270">値が次のパターンを含まない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-270">Value does not contain pattern</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-271">オペランド内の文字パターンを含まない値のみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-271">Only values that do not contain the pattern of characters in the operand will be valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-272">オペランドの例: AB-12 ( *任意* の 2 文字の後にハイフン (-) が続き、その後に *任意* の 2 桁の数字が続くパターンを含まない値)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-272">Example operand: AB-12 (value must not contain a pattern of *any* two characters followed by a hyphen (-), which is again followed by *any* two digits.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-273">有効な値: A7、AA-6、C-45、aa;98</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-273">Valid values: A7, AA-6, C-45, aa;98</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-274">無効な値: AAA-01、ab-975</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-274">Not valid value: AAA-01, ab-975</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-275">値が正規表現と一致する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-275">Value matches regular expression</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-276">オペランド内の正規表現と一致する値のみが有効と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-276">Only values that equal the regular expression in the operand will be considered valid.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-277">"^"、"$" などのアンカーを正規表現に含めないでください。これらのアンカーは、この条件を含む句に自動的に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-277">Do not include the "^" anchor or the "$" anchor to the regular expression, because DQS automatically adds those anchors to a clause containing a Value equals regular expression.</span></span> <span data-ttu-id="5e9ab-278">(または、"^" アンカーと "$" アンカーを含む正規表現をかっこで囲むこともできます)。正規表現の詳細については、「[正規表現言語要素](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=225561)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-278">(Alternatively, you can enclose the regular expression containing "^" and "$" anchors with parentheses.) For more information about regular expressions, see [Regular Expression Language Elements](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=225561).</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-279">オペランドの例: [1-5]+ (1 ～ 5 の数字の 1 回以上の繰り返し)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-279">Example operand: [1-5]+ (each character must be a numeric digit from 1 to 5, occurring one or more times)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-280">有効な値: 123、12345、14352</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-280">Valid values: 123, 12345, 14352</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-281">無効な値: 456、ABC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-281">Not valid values: 456, ABC</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5e9ab-282">値が正規表現と一致しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-282">Value does not match a regular expression</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-283">オペランド内の正規表現と一致しない値のみが有効と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-283">Only values that do not match the regular expression in the operand will be considered valid.</span></span>|<span data-ttu-id="5e9ab-284">オペランドの例: [1-5]+ (1 ～ 5 の数字のみで構成されていない文字列)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-284">Example operand: [1-5]+ (the string must not be only numeric digits from 1 to 5)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-285">有効な値: 456、ABC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-285">Valid values: 456, ABC</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5e9ab-286">無効な値: 123、123456、14352</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9ab-286">Not valid value: 123, 123456, 14352</span></span>|  
  
  
