---
title: DQS でのデータ プロファイルと通知 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a778bb5b-8e35-4a7b-b04a-ae2b46dec21b
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: cd59f0d2efc35eee62a974ea6649c774e7c0e453
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87633333"
---
# <a name="data-profiling-and-notifications-in-dqs"></a><span data-ttu-id="cd67d-102">DQS のデータ プロファイルと通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-102">Data Profiling and Notifications in DQS</span></span>
  <span data-ttu-id="cd67d-103">[!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) のデータ プロファイルは、既存のデータ ソースのデータを分析し、DQS のアクティビティでデータに関する統計情報を表示するプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-103">Data profiling in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) is the process of analyzing the data in an existing data source, and displaying statistics about the data in DQS activities.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-104">このプロセスでは、データ品質が自動的に測定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-104">It provides you with automated measurements of data quality.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-105">DQS のプロファイルは、DQS のナレッジ マネージメントおよびデータ品質プロジェクトに統合されており、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-105">DQS profiling is integrated into DQS knowledge management and data-quality projects.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-106">動的に調整が可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-106">It is dynamic and adjustable.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-107">プロファイルの主な目的は、一連のデータ品質プロセスを通じて意思決定を支援すること、およびプロセスの有効性を評価することの 2 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-107">Profiling has two major goals: first, to guide you through data quality processes and support your decisions, and second, to assess the effectiveness of the processes.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-108">DQS のプロファイル プロセスには次の利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-108">The DQS profiling process has the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-109">ソース データの品質について調べることができ、データ品質の問題を特定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-109">Profiling provides insight into the quality of your source data, and helps you identify data quality issues.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-110">データ品質プロセスの有効性を評価し、ナレッジ検出、データ クレンジング、照合ポリシー、および照合作業を順をおって行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-110">Profiling assesses the effectiveness of data quality processes, guiding you in your knowledge discovery, data cleansing, matching policy, and matching work.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-111">最も関連性の高い情報が最も適切なタイミングで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-111">Profiling presents you with the most relevant information at the most relevant time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-112">重要な統計情報や対応が必要な可能性があるイベントを示す通知が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-112">The profiling process generates notifications that emphasize important statistics or events that may warrant action.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-113">多くの場合、DQS の通知には、現在の状況を示す情報とその状況を改善するための推奨される操作が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-113">In many cases, DQS notifications will indicate a condition and recommend the action that you can take to remedy that condition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd67d-114">プロファイルを行うと、Data Quality Services をナレッジ検出、クレンジング、および照合に使用するだけでなく、分析ツールとしても使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-114">Profiling enables you to use Data Quality Services not only for knowledge discovery, cleansing, and matching, but also as an analysis tool.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-115">分析用のナレッジ ベースを 1 つ作成し、そのナレッジ ベースを使用してナレッジ検出を実行することで、ナレッジ ベースが検出、クレンジング、および照合のニーズを満たすかどうかをプロファイル統計情報から判断することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-115">You may want to create one knowledge base for analysis, and run knowledge discovery using that knowledge base to determine from the profiling statistics whether the knowledge base satisfies your discovery, cleansing, and matching needs.</span></span>  
  
##  <a name="how-profiling-works"></a><a name="How"></a> <span data-ttu-id="cd67d-116">プロファイルのしくみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-116">How Profiling Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd67d-117">プロファイルは、ナレッジ ベースの品質を測定するものではなく、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-117">Profiling does not measure the quality of the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-118">ソース データの品質を測定するためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-118">It measures the quality of the source data.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-119">プロファイルにより、ナレッジ マネージメントまたはデータ品質プロジェクトで実行している特定の操作について、その操作によるソース データに対する効果を示す統計情報が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-119">Profiling provides you with statistics that indicate the effect of the specific operation that you are doing in knowledge management or a data quality project on your source data.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-120">プロファイルは常に、実行中の特定のアクティビティのコンテキストで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-120">Profiling is always in the context of the specific activity that you are performing.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-121">画面に表示されるプロファイルのタブをクリックすることで、実行中のアクティビティのステージを終了せずにプロファイル データを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-121">You can click the profiling tab in a screen to display profiling data without leaving the stage of the activity that you are performing.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-122">プロファイル テーブルの値はプロセスの実行と同時にリアルタイムで設定されるため、データ品質タスクを実行しながら評価することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-122">The profiling table is populated in real time as the process is performed, enabling you to assess data quality tasks as you are performing them.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-123">クレンジングや重複除去の実行後にソース データが向上するかどうか、およびどの程度向上するかを確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-123">You can determine whether source data is better after cleansing or de-duplication, and by how much.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd67d-124">プロファイルの数値は、値の出現回数を示し、多くの場合は全体に占める割合も示します。ただし、一意性の基準は例外で、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-124">All profiling numbers refer to the number of appearances of a value, and in many cases the percent of the total, with the exception of uniqueness metrics.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-125">値の出現回数に関係なく、値の絶対数を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-125">Uniqueness metrics refer to the absolute number of values, regardless of the number of appearances of those values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd67d-126">プロファイルは、DQS ナレッジ ドリブン ソリューションの一部であり、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-126">Profiling is part of the DQS knowledge-driven solution.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-127">ナレッジ ベース、照合、またはデータ クレンジングのプロセスに関する情報を、データ ソースのフィールドとナレッジ ベースのドメインのマッピングに基づいて提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-127">It provides information on a knowledge base, matching, or data cleansing process based upon the mapping between data source fields and knowledge base domains.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-128">プロファイルはマッピングが完了している場合にのみ実行され、いずれかのアクティビティのマップ ステージ中は実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-128">Profiling is performed only after mapping is complete; no profiling is performed during the mapping stage of any activity.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-129">プロファイルは常にアクティビティにアタッチされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-129">Profiling is always attached to an activity.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-130">プロファイル プロセスは、ドメイン内のデータではなく、ドメインにマップされたデータで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-130">The profiling process is performed on the data that is mapped to domains, not on the data in the domains.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-131">プロファイルは、アクティビティの次の手順に統合されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-131">Profiling is integrated into the following steps of activities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-132">ナレッジ検出アクティビティの **[検出]** と **[ドメイン値の管理]** の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-132">The **Discover** and **Manage domain values** steps of the Knowledge discovery activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-133">クレンジング アクティビティの **[最適化]** と **[結果の管理と表示]** の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-133">The **Cleanse** and **Manage and view results** steps of the Cleansing activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-134">照合ポリシー アクティビティの **[照合ポリシー]** と **[照合結果]** の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-134">The **Matching policy** and **Matching results** steps of the Matching policy activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-135">照合アクティビティの **[照合]** と **[エクスポート]** の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-135">The **Matching** and **Export** steps of the Matching activity</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd67d-136">ドメイン管理アクティビティに対してはプロファイル統計情報は提供されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-136">DQS does not provide profiling statistics for the Domain Management activity.</span></span>  
  
##  <a name="profiling-data-by-activity"></a><a name="Activity"></a><span data-ttu-id="cd67d-137">アクティビティ別のプロファイルデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-137">Profiling Data by Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd67d-138">DQS のプロファイルでは、完全性 (データがどの程度存在するか)、正確性 (データがどの程度意図されたとおりに使用できるか)、および一意性 (異なるエンティティを異なる値でどの程度表すか) という、標準のデータ品質ディメンションを使用してデータの品質を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-138">DQS profiling uses standard data quality dimensions to represent the quality of the data: completeness (the extent to which data is present), accuracy (the extent to which data can be used for its intended use), and uniqueness (the extent to which different values represent different entities).</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-139">既定では、存在しないと見なされるのは NULL 値と空の値で、これらの値があると完全性の割合が下がります。ただし、他の値も NULL に相当する値として定義すると、存在しないものと見なされるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-139">By default, NULL and empty values are considered to be missing, or lower the completeness percentage; however, you can also define other values to be NULL-equivalent, in which case they will also be considered to be missing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd67d-140">プロファイルによってプロセスの評価に必要な統計情報が提供されますが、実際に評価するにはその統計情報を解釈する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-140">Profiling provides you with the statistics you need to assess your processes, but you must interpret the statistics.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-141">プロファイルの内容について理解するには、統計情報を列ごとに確認するようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-141">Make sense of what profiling is telling you by looking at the statistics column by column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd67d-142">プロファイル統計情報は、DQS のアクティビティによって次のように異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-142">The DQS activities have different sets of profiling statistics, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-143">正確性についてのプロファイル統計情報 (ドメイン別の割合) は、クレンジング アクティビティに対してのみ提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-143">Only the Cleansing activity has profiling statistics for accuracy (in percent by domain).</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-144">正確性に影響するものには、有効性、一貫性、構文エラー、およびドメイン ルールがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-144">Accuracy is affecting by validity, consistency, syntax errors, and domain rules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-145">ソースの適切な値、修正された値、提案された値、およびドメイン別の修正された値と提案された値についてのプロファイル統計情報 (どちらも割合の数値) は、クレンジング アクティビティに対してのみ提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-145">Only the Cleansing activity has profiling statistics for correct, corrected, and suggested in the source, and corrected and suggested values by domain (both number of percent).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-146">有効性についてのプロファイル統計情報は、クレンジング アクティビティとナレッジ検出アクティビティに対して提供されます (クレンジングではレコード別、ナレッジ検出ではレコードおよびドメイン別)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-146">The Cleansing and Knowledge Discovery activities have profiling statistics for validity (Cleansing by record, Knowledge Discovery by record and domain).</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-147">照合ポリシー アクティビティと照合アクティビティに対しては、有効性についての統計情報は提供されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-147">The Matching Policy and Matching activities do not have statistics for validity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd67d-148">クレンジング アクティビティに対しては、一意性についてのプロファイル統計情報は提供されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-148">The Cleansing activity does not have profiling statistics for uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-149">一意性についてのプロファイル統計情報 (ソース全体およびドメイン別の数と割合) は、ナレッジ検出、照合ポリシー、および照合のアクティビティに対して提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-149">The Knowledge Discovery, Matching Policy, and Matching activities have profiling statistics for uniqueness in number and percent for the source and by domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd67d-150">アクティビティに関連する特定のプロファイル統計情報の詳細については、以下のトピックのプロファイルに関するセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-150">For more information about the specific profiling statistics related to an activity, see the Profiling sections in the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="cd67d-151">ナレッジ検出の実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-151">Perform Knowledge Discovery</span></span>](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="cd67d-152">DQS &#40;内部&#41; ナレッジを使用したデータのクレンジング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-152">Cleanse Data Using DQS &#40;Internal&#41; Knowledge</span></span>](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="cd67d-153">照合ポリシーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-153">Create a Matching Policy</span></span>](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="cd67d-154">照合プロジェクトの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-154">Run a Matching Project</span></span>](../../2014/data-quality-services/run-a-matching-project.md)  
  
##  <a name="profiling-data-in-activity-monitoring"></a><a name="Monitoring"></a><span data-ttu-id="cd67d-155">アクティビティ監視のプロファイルデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-155">Profiling Data in Activity Monitoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd67d-156">ナレッジ検出、照合ポリシー、照合、およびクレンジングのアクティビティに対するプロファイル情報は、Data Quality Client のアクティビティのページだけでなく、アクティビティ監視でも確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-156">Profiling information for the Knowledge Discovery, Matching Policy, Matching, and Cleansing activities is available not only in the activity pages in the Data Quality client, but also in activity monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-157">アクティビティ監視には、現在と過去のアクティビティの概要が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-157">Activity monitoring provides you with an overview of current and past activities.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-158">アクティビティのプロパティおよび関連する計算プロセスに加え、各アクティビティに対して生成されるプロファイル情報を 1 か所で確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-158">In addition to the properties and related computational processes of activities, you can view the profiling information generated for each activity in one location.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-159">アクティビティのテーブルでアクティビティを選択すると、下のテーブルにプロファイル結果が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-159">You select an activity in the activity table to display profiling results in a table below.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-160">プロファイル結果はエクスポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-160">You can also export the profiling results.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-161">詳細については、「 [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md)」をご参照ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-161">For more information, see [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span></span>  
  
##  <a name="notifications"></a><a name="Notifications"></a> <span data-ttu-id="cd67d-162">記事</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-162">Notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd67d-163">DQS では、プロファイルによって重要な統計情報や基準を収集して表示することに加え、表示されるプロファイル統計情報に基づいて推奨される操作がある場合に、そのことを示す通知が生成されます (有効にしている場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-163">In addition to collecting and displaying important statistics and metrics through profiling, DQS will generate notifications (if enabled) to indicate when you may want to take an action based on the displayed profiling statistics.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-164">通知は、データ ソースについての重要な情報を強調すると共に、現在のアクティビティの実行された目的に対する有効性を示すために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-164">DQS uses notifications to emphasize important facts about the data source, and to show the effectiveness of the current activity relative to the purpose for which it was executed.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-165">通知で提供されるヒントや推奨事項には、現在の状況を示す情報と、ナレッジ検出、データ クレンジング、またはデータ照合のアクティビティを改善するための推奨される方法が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-165">Notifications provide tips and recommendations that indicate a condition and recommend how you could improve a knowledge discovery, data cleansing, or data matching activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd67d-166">DQS の通知は、ユーザーに関連すると思われる問題を提起したり、潜在的な問題に対処したりすることを目的としたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-166">A DQS notification is used to raise an issue that may interest you, or to address a potential problem.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-167">通知が示されたときにそれに対処するかどうかは、目的に関連するかどうかに応じて選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-167">Whether you act upon the notification depends upon whether it is relevant to your purposes.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-168">たとえば、データ クレンジングで修正された値や提案された値がなく、完全性と正確性がどちらも 100% である場合に DQS で通知が生成されたとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-168">For example, suppose DQS posts a notification when data cleansing produces no corrected values or suggested values while completeness and accuracy are both 100%.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-169">この通知はアクティビティを実行する必要がないことを示していると考えられますが、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-169">This notification would indicate that the activity may not need to be run.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-170">アクティビティを実行するかどうかはユーザーが選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-170">Whether you choose to run the activity, however, is your decision.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd67d-171">通知は、ツールヒントによって [**プロファイル**] タブに感嘆符付きで示されます。通知に関連付けられている統計は、通知の統計的根拠を示すために赤で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-171">A notification is indicated by a tool tip with an exclamation point in the **Profiling** tab. Statistics associated with the notification are colored red to indicate the statistical justification for the notification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd67d-172">通知の有効 (既定) と無効の切り替えは、Data Quality Client のホーム ページの **[全般設定]** タブにある **[管理]** セクションで行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-172">You can enable (the default) or disable notifications in the **General Settings** tab of the **Administration** section of the Data Quality Client home page.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-173">通知を無効にすると、ツールヒントは表示されず、統計情報も赤色になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-173">When notification is disabled, tool tips are not displayed and statistics are not colored red.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-174">通知を無効にすることでパフォーマンスが大幅に向上することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-174">There is no significant improvement in performance by disabling notifications.</span></span> <span data-ttu-id="cd67d-175">通知を無効にしてもプロファイルは実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-175">Profiling will still be operational if you disable notifications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd67d-176">アクティビティの通知に関連付けられている特定の条件については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-176">For specific conditions associated with notifications for an activity, see the following:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="cd67d-177">ナレッジ検出の実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-177">Perform Knowledge Discovery</span></span>](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="cd67d-178">DQS &#40;内部&#41; ナレッジを使用したデータのクレンジング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-178">Cleanse Data Using DQS &#40;Internal&#41; Knowledge</span></span>](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="cd67d-179">照合ポリシーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-179">Create a Matching Policy</span></span>](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="cd67d-180">照合プロジェクトの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-180">Run a Matching Project</span></span>](../../2014/data-quality-services/run-a-matching-project.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="cd67d-181">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-181">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cd67d-182">タスクの説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-182">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="cd67d-183">トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-183">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="cd67d-184">DQS で通知を有効または無効にする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-184">Describes how to enable or disable notifications in DQS.</span></span>|[<span data-ttu-id="cd67d-185">DQS のプロファイル通知の有効化または無効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd67d-185">Enable or Disable Profiling Notifications in DQS</span></span>](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md)|  
  
  
