---
title: 'ドメイン管理: ドメイン リスト | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.domainlist.f1
ms.assetid: 8df305f0-97ea-4226-811b-979ed862e1f0
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: e340a6c9ddc423aea12336e8e5fea121627330d1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87633315"
---
# <a name="domain-management-domain-list"></a><span data-ttu-id="fa3f8-102">ドメイン管理:ドメイン リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-102">Domain Management: Domain List</span></span>
  <span data-ttu-id="fa3f8-103">このトピックでは、 **(DQS) の** [ドメイン管理] [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] ページの [ドメイン] リスト内のコントロールについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-103">This topic describes the controls in the Domains list of the **Domain Management** page in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-104">このペインを使用して管理操作を実行するドメインを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-104">Use this pane to select a domain to perform management operations on.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-105">これと同じペインが、 **[ドメイン管理]** ページのすべてのタブ ページで使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-105">The same pane is used for all tabbed pages in the **Domain Management** page.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="fa3f8-106">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-106">Options</span></span>  
  
### <a name="domains-list"></a><span data-ttu-id="fa3f8-107">[ドメイン] リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-107">Domains List</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3f8-108">**[ドメイン]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-108">**Domain**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3f8-109">この一覧にはナレッジ ベースのすべてのドメインが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-109">This list shows all domains in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-110">右側のペインのタブ ページで実行する操作は、この一覧で選択されているドメインに対して実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-110">Operations that you perform in the tabbed pages in the right-hand pane will be performed on the domain that is selected in the list.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-111">詳細については、「</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-111">For more information, see</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3f8-112">**複合ドメインの作成**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-112">**Create a Composite Domain**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3f8-113">ナレッジ ベースの新しい複合ドメインを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-113">Create a new composite domain in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-114">このコマンドによって **[複合ドメインの作成]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-114">This command will display the **Create a Composite Domain** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-115">このコマンドは、ドメインを右クリックするか、ドメイン リストの上のアイコンをクリックして利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-115">This command is available either by right-clicking a domain or by clicking the icon above the domain list.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-116">詳細については、「 [複合ドメインの作成](../../2014/data-quality-services/create-a-composite-domain.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-116">For more information, see [Create a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-composite-domain.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3f8-117">**ドメインの作成**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-117">**Create a Domain**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3f8-118">ナレッジ ベースの新しいドメインを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-118">Create a new domain in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-119">このコマンドによって **[ドメインの作成]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-119">This command will display the **Create Domain** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-120">このコマンドは、ドメインを右クリックするか、ドメイン リストの上のアイコンをクリックして利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-120">This command is available either by right-clicking a domain or by clicking the icon above the domain list.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-121">詳細については、「 [ドメインの作成](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-121">For more information, see [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3f8-122">**[選択したドメインのコピーを作成します]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-122">**Create a copy of the selected domain**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3f8-123">選択したドメインの正確なコピーを作成し、ナレッジ ベースに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-123">Create an exact copy of the selected domain, and add it to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-124">名前は、コピー元のドメインの名前に " - コピー" を追加した名前になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-124">Its name will be the name of the domain that it was created from, plus " - Copy" appended to the name.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-125">このコマンドは、ドメインを右クリックして、 **[コピーを作成]** をクリックするか、ドメイン リストの上のアイコンをクリックして利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-125">This command is available either by right-clicking a domain and then clicking **Create a copy**, or by clicking the icon above the domain list.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-126">このコマンドは複合ドメインには使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-126">It is not available for a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3f8-127">**[ドメインをデータ ファイルからインポートします]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-127">**Import Domain from Data File**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3f8-128">.dqs ファイルからドメインをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-128">Import a domain from a .dqs file.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-129">このコマンドによって **[データ ファイルからインポート]** ダイアログ ボックスが表示され、ファイル システムを参照して単一ドメインまはた複合ドメインの .dqs ファイルを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-129">This command displays the **Import from Data File** dialog box that enables you to browse the file system and select a .dqs file for a single domain or a composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-130">このコマンドは、ドメイン リストの上のアイコンをクリックして利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-130">This command is available by clicking the icon above the domain list.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-131">詳細については、 [.dqs ファイルからドメインをインポートします](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-131">For more information, see [Import a Domain from a .dqs File](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3f8-132">**[ドメインの削除]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-132">**Delete Domain**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3f8-133">選択したドメインをナレッジ ベースから削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-133">Delete the selected domain from the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-134">このコマンドによって **[SQL Server Data Quality Services]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-134">This command displays the **SQL Server Data Quality Services** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-135">**[はい]** をクリックすると、ドメインとそのすべてのデータが恒久的に削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-135">If you click **Yes**, the domain and all its data will be permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-136">このコマンドは、ドメインを右クリックするか、ドメイン リストの上のアイコンをクリックして利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-136">This command is available either by right-clicking a domain or by clicking the icon above the domain list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3f8-137">**リンク ドメインの作成**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-137">**Create a Linked Domain**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3f8-138">選択したドメインにリンクされているドメインを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-138">Create a domain that is linked to the selected domain.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-139">このコマンドによって **[ドメインの作成]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-139">This command displays the **Create domain** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-140">このコマンドは、ドメインを右クリックして、選択したドメインにリンクされる **[リンク ドメインの作成]** をクリックして利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-140">This command is available by right-clicking a domain, and then clicking **Create a Linked Domain** that is linked to the selected domain.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-141">リンク先のドメインが、[ドメインの作成] ダイアログ ボックスに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-141">The domain that you are linking to is shown in the Create Domain dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-142">このコマンドは複合ドメインには使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-142">The command is not available for a composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-143">2 つのドメインのリンクを解除するコマンドはありません。これを行うには、リンク ドメインを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-143">There is no command available to unlink two domains; to do so, delete the linked domain.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-144">リンク ドメインをリンク ドメインに対して作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-144">A linked domain cannot be created to a linked domain.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-145">詳細については、「 [リンク ドメインの作成](../../2014/data-quality-services/create-a-linked-domain.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-145">For more information, see [Create a Linked Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-linked-domain.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3f8-146">リンク ドメインはリンク先のドメインと同じ値を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-146">A linked domain has the same values as the domain that it is linked to.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-147">ドメインの名前とプロパティのみが異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-147">Only the name and properties of the domain are different.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-148">リンク先ドメインのドメイン ルール、ドメイン値、参照データ リンク、または用語ベースのリレーションを変更した場合には、リンク ドメインのドメイン ルール、ドメイン値、参照データ リンク、または用語ベースのリレーションも変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-148">If you change a domain rule, domain value, reference data link, or term-based relation in the domain that is linked to, the domain rule, domain value, reference data link, or term-based relation in the linked domain will also change.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-149">また、リンク ドメインの値を変更した場合には、リンク先ドメインに対しても変更が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-149">Also, if you change a value in the linked domain, the change will also be made in the domain linked to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3f8-150">**[ナレッジ ベースのエクスポート]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-150">**Export Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3f8-151">ナレッジ ベース全体を .dqs ファイルにエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-151">Export the entire knowledge base to a .dqs file.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-152">このコマンドによって **[データ ファイルにエクスポート]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-152">This command displays the **Export to Data File** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-153">このコマンドは、ページ上部にある **[ナレッジ ベース データをエクスポートします]** アイコンをクリックするか、[ドメイン リスト] ペインのドメインのコンテキスト メニューの **[エクスポート]** をクリックして利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-153">This command is available by clicking the **Export Knowledge Base data** icon at the top of the page, or under **Export** in the context menu of the domains in the domain list pane.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-154">詳細については、「 [.dqs ファイルへのナレッジ ベースのエクスポート](../../2014/data-quality-services/export-a-knowledge-base-to-a-dqs-file.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-154">For more information, see [Export a Knowledge Base to a .dqs File](../../2014/data-quality-services/export-a-knowledge-base-to-a-dqs-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3f8-155">**[ドメインのエクスポート]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-155">**Export Domain**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3f8-156">ドメインを .dqs ファイルにエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-156">Export the domain to a .dqs file.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-157">このコマンドによって **[データ ファイルにエクスポート]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-157">This command displays the **Export to Data File** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-158">このコマンドは、ページ上部にあるメニュー バーの **[エクスポート]** メニューで、または [ドメイン リスト] ペイン内を右クリックすることで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-158">This command is available in the **Export** menu in the menu bar at the top of the page, or by right-clicking in the domain list pane.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f8-159">詳細については、「 [.dqs ファイルへのドメインのエクスポート](../../2014/data-quality-services/export-a-domain-to-a-dqs-file.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f8-159">For more information, see [Export a Domain to a .dqs File](../../2014/data-quality-services/export-a-domain-to-a-dqs-file.md).</span></span>  
  
  
