---
title: 値を Excel ファイルからドメインへインポートする | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.kb.failingvalues.f1
- sql12.dqs.kb.importfailing.f1
- sql12.dqs.kb.importselect.f1
ms.assetid: 04cde693-2043-477f-8417-fcc463ca7195
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 7726f7ad41dfe3609a52f1d09473cab748580778
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87642965"
---
# <a name="import-values-from-an-excel-file-into-a-domain"></a><span data-ttu-id="8a599-102">値を Excel ファイルからドメインへインポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-102">Import Values from an Excel File into a Domain</span></span>
  <span data-ttu-id="8a599-103">このトピックでは、 [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) で Excel ファイルからドメインにデータをインポートする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-103">This topic describes how to import values from an Excel file into a domain in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="8a599-104">Excel ファイルを使用して [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] アプリケーションにドメイン値をインポートすることで、ナレッジの生成処理を簡略化し、時間と労力を節約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-104">Using an Excel file to import domain values into the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application simplifies the knowledge generation process, saving time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-105">この処理では、有効なデータ値の一覧が保存された Excel ファイルまたはテキスト ファイルを使用して、それらの値をドメインにインポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-105">It enables people who have a list of valid data values in an Excel file or a text file to import those values into a domain.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-106">Excel ファイルからドメインにドメイン値をインポートしたり、ナレッジ ベースにドメインをインポートしたりできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-106">From an Excel file you can import domain values into a domain or domains into a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-107">(ナレッジベースへのドメインのインポートの詳細については、「[ナレッジ検出で Excel ファイルからドメインをインポートする](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md)」を参照してください)。Excel ファイルへのエクスポートはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-107">(See [Import Domains from an Excel File in Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md) for more information about importing domains into a knowledge base.) Exporting to an Excel file is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a599-108">データ値は、次の 2 とおりの方法でインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-108">You can import data values in two ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-109">新しいドメインを作成し、Excel ファイルからそのドメインに値をインポートします。この場合、すべての値がドメインに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-109">Create a new domain and then import values into it from an Excel file, in which case all values are added to the domain.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-110">値が含まれている既存のドメインに値をインポートします。この場合、新しい値だけがインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-110">Import values into an existing, populated domain, in which case only new values are imported.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-111">既に含まれている値はインポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-111">All values that already exist will not be imported.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="8a599-112">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="8a599-113">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-113">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a599-114">Excel ファイルからドメイン値または完全なドメインをインポートするには、 [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] アプリケーションがインストールされているコンピューターに Excel がインストールされていること、ドメイン値を含む Excel ファイルが作成されていること (「 [How the import works](#How)」を参照)、およびドメインをインポートするナレッジ ベースが作成されていて開いていることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-114">To import domains from an Excel file, Excel must be installed on the computer that the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application is installed on in order to import domain values or a complete domain; you must have created an Excel file with domain values (see [How the import works](#How)); and you must have created and opened a knowledge base to import the domain into.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="8a599-115">セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-115">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="8a599-116">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-116">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a599-117">Excel ファイルからドメイン値をインポートするには、DQS_MAIN データベースの dqs_kb_editor ロールまたは dqs_administrator ロールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-117">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to import domains values from an Excel file.</span></span>  
  
##  <a name="import-values-from-an-excel-file-into-a-domain"></a><a name="Import"></a><span data-ttu-id="8a599-118">Excel ファイルからドメインに値をインポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-118">Import values from an Excel file into a domain</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="8a599-119">[Data Quality Client アプリケーションを実行](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-119">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8a599-120">[!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] のホーム画面で、ドメイン管理アクティビティ内のナレッジ ベースを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-120">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, open a knowledge base in the Domain Management activity.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8a599-121">新しいドメインに値を追加する場合は、 **[ドメインの作成]** アイコンを使用して新しいドメインを作成し、ドメイン リストで新しいドメインを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-121">If adding values to a new domain, create a new domain using the **Create a Domain** icon, and then select the new domain in the domain list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8a599-122">既存のドメインに値を追加する場合は、ドメイン リストでドメインを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-122">If adding values to an existing domain, select the domain in the domain list.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8a599-123">**[ドメイン値]** タブをクリックし、アイコン バーの **[値をインポートします]** アイコンをクリックし、 **[Excel から有効な値をインポートします]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-123">Click the **Domain Values** tab, click the **Import Values** icon in the icon bar, and then click **Import valid values from Excel**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8a599-124">**[ドメイン値のインポート]** ダイアログ ボックスで、 **[参照]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-124">In the **Import Domain Values** dialog box, click **Browse**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8a599-125">**[ファイルを選択します]** ダイアログ ボックスで、ドメイン値のインポート元の Excel ファイルが格納されているフォルダーに移動し、ファイル (拡張子が .xlsx、.xls、または .csv のファイル) を選択して **[開く]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-125">In the **Select file** dialog box, move to the folder that contains the Excel file that you want to import domain values from, select the file (with a .xlsx, .xls, or .csv extension), and then click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-126">選択するファイルは、DQS を実行しているクライアント上のファイルか、ユーザーがアクセスできる共有ファイルでなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-126">The file must be either on the client that you run DQS from, or in a share file that the user has access to.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8a599-127">**[ワークシート]** ボックスの一覧で、インポートするワークシートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-127">From the **Worksheet** drop-down list, select the worksheet that you are importing from.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8a599-128">ワークシートの先頭の行がドメイン名を表し、残りのすべての行が有効なドメイン値を表す場合は、 **[先頭の行を見出しとして使用]** をオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-128">Select **Use first row as header** if the first row in the spreadsheet represents the domain name, and all other rows represent valid domain values.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="8a599-129">**[OK]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-129">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-130">進行状況バーに、正常にインポートされた値の数、インポートされなかった値の数、および値の総数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-130">A progress bar is displayed, with an indication of how many values have been imported successfully, how many were not imported, and the total number of values.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-131">処理を取り消すには、 **[キャンセル]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-131">Click the **Cancel** button to cancel the process.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="8a599-132">**[ドメイン値のインポート]** ダイアログ ボックスに "インポート完了" と表示されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-132">Verify that "Import complete" is displayed in the **Import Domain Values** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-133">このダイアログ ボックスで、正常にインポートされた値とインポートされなかった値を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-133">See which values were successfully imported, and which were not, in this dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-134">ファイルの名前とパス、処理の完了状態、正常にインポートされた値の数、インポートされなかった値の数、および処理された値の総数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-134">It indicates the name of the file and the file's path, the completion status of the operation, how many values have been imported successfully, how many values were not imported, and the total number of values processed.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="8a599-135">正常にインポートされなかった値について、**[ログ]** をクリックして **[ドメイン値のインポート - 問題のある失敗]** ダイアログ ボックスを表示し、インポート操作が失敗した理由を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-135">For those values that were not successfully imported, click **Log** to display the **Import Domain Values - Failing Values** dialog box to see why the import operation failed.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-136">**[問題のある値]** 列に、Excel ファイルからドメインにインポートできなかった値が表示され、 **[理由]** 列に、インポートが失敗した理由が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-136">The **Failing Value** column shows the values that failed to be imported from an Excel file into a domain, and the **Reason** column explains why the import failed.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-137">**[クリップボードにコピー]** をクリックすると、 **[問題のある値]** のテーブルをクリップボードにコピーし、Excel のワークシートやメモ帳のファイルなど、別のプログラムにコピーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-137">Click **Copy to clipboard** to copy the **Failing Value** table onto the clipboard, from which you can copy it into another program, such as an Excel spreadsheet or a Notepad file.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-138">**[OK]** をクリックして **[問題のある値]** ダイアログ ボックスを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-138">Click **OK** to close the **Failing Values** dialog box.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="8a599-139">**[OK]** をクリックしてインポート操作を完了し、ダイアログ ボックスを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-139">Click **OK** to complete the import operation and close the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-140">インポートが正常に完了すると、 **[ドメイン値]** ページのドメイン値の一覧が更新され、インポートされた新しい値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-140">When the import has completed successfully, the domain values list on the **Domain Values** page is refreshed and will include the new imported values.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-141">フィルターが **[すべての値]** に変わり、 **[新規のみ表示]** が選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-141">The filter is changed to **All Values** and **Show Only New** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-142">インポート操作の完了後に **[新規のみ表示]** を選択すると、Excel ファイルからインポートされた値だけが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-142">When **Show Only New** is selected after the import operation, only the values imported from the Excel file will be displayed.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="8a599-143">**[完了]** をクリックしてナレッジ ベースに値を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-143">Click **Finish** to add the values to the knowledge base.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-importing-values-from-an-excel-file-into-a-domain"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="8a599-144">補足情報: Excel ファイルからドメインに値をインポートした後</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-144">Follow Up: After Importing Values from an Excel File into a Domain</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a599-145">ドメインに値をインポートした後、ドメインで他のドメイン管理タスクを実行したり、ナレッジ検出を実行してナレッジをドメインに追加したり、照合ポリシーをドメインに追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-145">After you import values into a domain, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-146">詳しくは、「[ナレッジ検出の実行](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)」、「[ドメインの管理](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md)」、または「[照合ポリシーの作成](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-146">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="importing-synonyms"></a><a name="Synonyms"></a><span data-ttu-id="8a599-147">シノニムのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-147">Importing Synonyms</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a599-148">シノニムのインポートの動作は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-148">Synonyms are imported as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-149">先にすべての値がインポートされてから、シノニムの関連付けが確立されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-149">First, all values are imported, then the synonym connection is established.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-150">シノニムの値を関連付けることができない場合、ログ画面にエラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-150">If it is impossible to connect synonym values, an error will appear in the log screen.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-151">ファイル内の先頭の値とシノニムをドメインにインポートしても、シノニムとして設定されない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-151">It is possible that the leading values and the synonyms in the file will be imported to the domain, but will not be set as synonyms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a599-152">シノニムの関連付けを設定するプロセスに関しては、次の点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-152">The following apply to the process of setting synonym connections:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-153">Excel ファイルの先頭の値が別の値のシノニムとして既にドメインに存在する場合 (たとえば、Excel ファイルで値 B の先頭の値として想定している値 A が、ドメインで値 C のシノニムになっている場合)、シノニムを手動で設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-153">If the leading value in the Excel file already exists in the domain as a synonym of a different value, you will have to set the synonyms manually (e.g., in the Excel file we want that value A will be the leading value for value B, but in the domain value A appears as a synonym of value C).</span></span> <span data-ttu-id="8a599-154">インポートの完了後にシノニムを手動で設定する方法のほかに、現在シノニムとして設定されている値の関連付け (たとえば、上記の値 A と値 C の関連付け) を解除してからファイルをインポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-154">In addition to setting synonyms manually after the import completes, you can also unlink values that are at present synonyms (for example, unlink values A and C above), and then import the file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-155">シノニムが既に別の先頭の値に関連付けられている場合、シノニムを手動で設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-155">If the synonym is already connected to a different leading value, you will have to set the synonyms manually.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-156">アプリケーションで何かの理由により手動で値を関連付けることができない場合、インポート操作で適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-156">If the values cannot be connected manually in the application for any reason, it will not be applicable through the import operation.</span></span>  
  
##  <a name="how-the-import-works"></a><a name="How"></a><span data-ttu-id="8a599-157">インポートのしくみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-157">How the import works</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a599-158">インポート操作でインポートされる値を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-158">The following values are imported by this operation:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a599-159">DQS のインポート操作では、Excel ファイルからのインポートが次のように実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-159">In the import operation, DQS imports from an Excel file as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-160">正しい値と新しい値がインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-160">Correct values and new values are imported.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-161">インポートされたドメイン値が既に 1 つ以上存在する場合、その値はインポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-161">If one or more of the imported domain values already exists, the values will not be imported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-162">ドメイン ルールと矛盾する値は、無効な値としてインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-162">A value that contradicts a domain rule will be imported as an invalid value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-163">値がドメインのデータ型と異なる場合や null である場合、その値はファイルからインポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-163">A value will not be imported from the file if the value is not of the domain's data type or is null.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-164">値はファイル内と同じ順序でインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-164">Values are imported in the order in which they appear in the file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-165">各行はドメイン値を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-165">Each row represents a domain value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-166">先頭の行は、 **[先頭の行を見出しとして使用]** チェック ボックスの設定に応じて、ドメインを表すか、最初のデータ値またはレコードになる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-166">The first row either represents domain names or is the first data value or record, depending upon the setting of the **Use First Row as header** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-167">.xslx ファイルまたは .xls ファイルを使用する場合に **[先頭の行を見出しとして使用]** をオンにすると、null の列名は自動的に F*n*に変換され、重複する列には番号が付加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-167">If you select **Use First Row as header** when using an .xslx or .xls file, any column names that are null will be automatically converted into F*n*, and any columns that are duplicate will have a number appended to them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-168">インポート操作を完了前に取り消した場合、操作がロールバックされ、データはインポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-168">If you cancel the import operation before it has completed, the operation will be rolled back and no data will be imported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-169">最初の列の値はドメインにインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-169">The values in the first column are imported into the domain.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-170">最初の列のほかに 1 つ以上の列を追加する場合、それらの列の値はシノニムとして追加されます (「 [シノニムのインポート](#Synonyms)」を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-170">If in addition to the first column, one or more additional columns are populated, then the values in those columns will be added as synonyms (see [Importing Synonyms](#Synonyms)).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8a599-171">最初の列が先頭の値と見なされ、2 列目以降はシノニムと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-171">The expected format is that the first column will be leading values and the second column and above will be synonyms.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8a599-172">シノニムが複数ある場合、1 つの行でインポートすることも、複数の行に分けてインポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-172">You can import multiple synonyms in the same row or in different rows.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-173">たとえば、"NYC" と "New York City" を "New York" のシノニムとしてインポートする場合、1 列目が "New York"、2 列目が "NYC"、3 列目が "New York City" の 1 つの行をインポートできます。また、2 行に分けて、1 列目が "New York" で 2 列目が "NYC" の行と、1 列名が "New York" で 2 列目が "New York City" の行をインポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-173">For example, if you want to import "NYC" and "New York City" as synonyms for "New York", you can import a single row with "New York" in column 1, "NYC" in column 2, and "New York City" in column 3; or you can import one row with "New York" in column 1 and "NYC" in column 2, and another row with "New York" in column 1 and "New York City" in column 2.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-174">値 "New York" がドメインに既に存在する場合は、シノニムだけが追加されることに注意してください。インポート処理中に、値が既に存在することを示すエラーは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-174">Note that if the value "New York" already exists in the domain, only the synonyms will be added, and the user will not receive an error during the import process telling him that the value already exist.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-175">最初の値が存在しない場合はドメインに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-175">If the first value does not already exist, it will be added to the domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a599-176">インポートに使用する Excel ファイルには、次のルールが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-176">The following rules apply to the Excel file being used for the import:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-177">Excel ファイルの拡張子は、.xlsx、.xls、または .csv です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-177">The Excel file can have the extension .xlsx, .xls, or .csv.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-178">ドメイン値または完全なドメインをインポートするには、 [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] アプリケーションがインストールされているコンピューターに Microsoft Excel がインストールされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-178">Microsoft Excel must be installed on the computer that the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application is installed on in order to import domain values or a complete domain.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-179">Excel Version 2003 以降がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-179">Excel versions 2003 and later are supported.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-180">64 ビット バージョンの Excel を使用する場合は、Excel 2003 ファイルのみがサポートされます。Excel 2007 または 2010 ファイルはサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-180">If the 64-bit version of Excel is used, only Excel 2003 files are supported; Excel 2007 or 2010 files are not supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-181">64 ビットの Excel では、Excel ファイル タイプ .xlsx はサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-181">Excel files of type .xlsx are not supported for an Excel 64-bit installation.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-182">64 ビットの Excel を使用している場合は、スプレッドシート ファイルを .xls ファイルまたは .csv ファイルとして保存するか、32 ビットの Excel をインストールしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-182">If you are using 64-bit Excel, save the spreadsheet file as an .xls file or a .csv file, or install an Excel 32-bit installation instead.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-183">.xlsx および .xls ファイルでは、列のデータ型は最初の 8 行に基づいて決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-183">In .xlsx and .xls files, the data type of the column is determined by the first eight rows.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-184">最初の 8 行に列のデータ型が複数混在している場合、その列のデータ型は文字列になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-184">If the column data type of the first eight rows is mixed, the column type will be string.</span></span> <span data-ttu-id="8a599-185">9 行目以降のセルがそのデータ型に従っていない場合、セルの値は null になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-185">If a cell for row 9 and higher does not conform to that data type, it will be given a null value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-186">.csv ファイルでは、データ型は最初の 8 行で最も多く使用されているデータ型によって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-186">In .csv files, the data type is determined by the most prevalent data type in the first eight rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a599-187">Excel ファイルの形式が正しくないか、Excel ファイルが破損している場合は、インポート操作でエラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a599-187">If the Excel file is not in the right format or is corrupted, the import operation will result in an error.</span></span>  
  
  
