---
title: 照合プロジェクトの実行 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.matchingproject.matching.f1
- sql12.dqs.matchingproject.export.f1
- sql12.dqs.matchingproject.map.f1
ms.assetid: 6aa9d199-83ce-4b5d-8497-71eef9258745
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 79c6d0f0f9416c1fd5074cb37d5614af31973f86
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87742617"
---
# <a name="run-a-matching-project"></a><span data-ttu-id="40988-102">照合プロジェクトの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-102">Run a Matching Project</span></span>
  <span data-ttu-id="40988-103">このトピックでは、 [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) でデータ照合を実行する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-103">This topic describes how to perform data matching in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="40988-104">照合プロセスでは、照合ポリシーの照合ルールに基づいて一致レコードのクラスターを特定し、サバイバーシップ ルールに基づいて各クラスターで保持するレコードを 1 つ特定し、結果をエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-104">The matching process identifies clusters of matching records based upon matching rules in the matching policy, designates one record from each cluster as the survivor based upon a survivorship rule, and exports the results.</span></span> <span data-ttu-id="40988-105">照合プロセス (重複除去とも呼ばれます) はコンピューター支援型のプロセスで実行されますが、照合ルールを対話形式で作成し、いくつかの選択肢の中からサバイバーシップ ルールを選択することで、照合プロセスを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-105">DQS performs the matching process, also called de-duplication, in a computer-assisted process, but you create matching rules interactively, and you select the survivorship rule from several choices, so you control the matching process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40988-106">照合を実行する手順は、データ ソースを特定してドメインをデータ ソースにマップするマップ プロセス、照合分析を実行する照合プロセス、およびサバイバーシップ ルールを指定して照合結果をエクスポートするサバイバーシップとエクスポート プロセスの 3 つのステージで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-106">Matching is performed in three stages: a mapping process in which you identify the data source and map domains to the data source, a matching process in which you run the matching analysis, and a survivorship and export process in which you designate the survivorship rule and export the matching results.</span></span> <span data-ttu-id="40988-107">照合アクティビティのウィザードでは、これらの各プロセスをそれぞれ異なるページで実行します。前後の各ページに移動したり、プロセスを再実行したり、特定の照合プロセスを完了した後にそのプロセスの同じステージに戻ることも可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-107">Each of these processes is performed on a separate page of the Matching activity wizard, enabling you to move back and forth to different pages, to re-run the process, and to close out of a specific matching process and then return to the same stage of the process.</span></span> <span data-ttu-id="40988-108">DQS から提供されるソース データ、照合ルール、および照合結果に関する統計情報に基づいて照合に関する決定を行い、照合プロセスを調整することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-108">DQS provides you with statistics about the source data, the matching rules, and the matching results that enable you to make informed decisions about matching, and refine the matching process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40988-109">照合を実行する準備として、1 つ以上の照合ルールを含む照合ポリシーを作成し、そのポリシーをサンプル データに対して実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-109">You must prepare for matching by creating a matching policy with one or more matching rules, and running the policy on sample data.</span></span> <span data-ttu-id="40988-110">照合プロジェクトは照合ポリシー プロセスとは別のプロセスであり、照合プロジェクトから得られた照合のナレッジはナレッジ ベースに取り込まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-110">The matching project process is separate from the matching policy process, and a knowledge base is not populated with matching knowledge gained from the matching project.</span></span> <span data-ttu-id="40988-111">照合ポリシーの作成の詳細については、「 [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-111">For more information about creating a matching policy, see [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="40988-112">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="40988-113">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-113">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-114">1 つ以上の照合ルールで構成された照合ポリシーを設定してナレッジ ベースを作成しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-114">You must have created a knowledge base with a matching policy consisting of one or more matching rules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-115">照合するソース データが Excel ファイルに含まれている場合は、 [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] コンピューターに Microsoft Excel がインストールされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-115">Microsoft Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer if the source data to be matched is in an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="40988-116">Excel がインストールされていないと、マップ ステージで Excel ファイルを選択できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-116">Otherwise, you will not be able to select the Excel file in the mapping stage.</span></span> <span data-ttu-id="40988-117">Microsoft Excel で作成されるファイルの拡張子は、.xlsx、.xls、または .csv です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-117">The files created by Microsoft Excel can have an extension of .xlsx, .xls, or .csv.</span></span> <span data-ttu-id="40988-118">64 ビット バージョンの Excel を使用する場合は、Excel 2003 ファイル (.xls) のみがサポートされます。Excel 2007 または 2010 ファイル (.xlsx) はサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-118">If the 64-bit version of Excel is used, only Excel 2003 files (.xls) are supported; Excel 2007 or 2010 files (.xlsx) are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="40988-119">64 ビット バージョンの Excel 2007 または 2010 を使用している場合は、ファイルを .xls ファイルまたは .csv ファイルとして保存するか、32 ビット バージョンの Excel をインストールしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-119">If you are using 64-bit version of Excel 2007 or 2010, save the file as an .xls file or a .csv file, or install a 32-bit version of Excel instead.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="40988-120">セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-120">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="40988-121">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-121">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-122">照合プロジェクトを実行するには、DQS_MAIN データベースの dqs_kb_editor ロールまたは dqs_administrator ロールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-122">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to run a matching project.</span></span>  
  
##  <a name="first-step-starting-a-matching-project"></a><a name="StartingaMatchingProject"></a><span data-ttu-id="40988-123">最初の手順: 照合プロジェクトの開始</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-123">First Step: Starting a Matching Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-124">DQS クライアント アプリケーションで作成したデータ品質プロジェクトで照合アクティビティを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-124">You perform the matching activity in a data quality project that you create in the DQS client application.</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="40988-125">[Data Quality Client アプリケーションを実行](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-125">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40988-126">新しいデータ品質プロジェクトで照合を実行する場合は、 [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] のホーム画面で **[新しいデータ品質プロジェクト]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-126">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, click **New Data Quality Project** to perform matching in a new data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="40988-127">データ品質プロジェクトの名前と説明を入力し、照合に使用するナレッジ ベースを **[ナレッジ ベースを使用]** で選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-127">Enter a name for the data quality project, enter a description, and select the knowledge base that you want to use for matching in **Use knowledge base**.</span></span> <span data-ttu-id="40988-128">アクティビティとして **[照合]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-128">Click **Matching** for the activity.</span></span> <span data-ttu-id="40988-129">**[次へ]** をクリックしてマップ ステージに進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-129">Click **Next** to proceed to the mapping stage.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40988-130">既存のデータ品質プロジェクトで照合を実行する場合は、 **[データ品質プロジェクトを開く]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-130">Click **Open data quality project** to perform matching in an existing data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="40988-131">プロジェクトを選択し、 **[次へ]** をクリックします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-131">Select the project and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="40988-132">(または、[**最近使ったデータ品質プロジェクト**] でプロジェクトをクリックすることもできます)。閉じた照合プロジェクトを開くと、一致するプロジェクトアクティビティが終了した段階に進みます (プロジェクトテーブルの [**状態**] 列または [**最近使用したデータ品質プロジェクト**] のプロジェクト名で示されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-132">(Or you can click a project under **Recent Data Quality Project**.) If you open a matching project that was closed, you will proceed to the stage that the matching project activity was closed in (as indicated by the **State** column in the project table or in the project name under **Recent Data Quality Project**).</span></span> <span data-ttu-id="40988-133">完了した照合プロジェクトを開く場合は、 **[エクスポート]** ページが開きます (前の画面に戻ることはできません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-133">If you open a matching project that was finished, you will go to the **Export** page (and you cannot go back to previous screens).</span></span>  
  
##  <a name="mapping-stage"></a><a name="MappingStage"></a> <span data-ttu-id="40988-134">マップ ステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-134">Mapping Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-135">マップ ステージでは、照合分析を実行するデータのソースを特定し、ドメインを照合アクティビティで使用できるようにソース列をドメインにマップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-135">In the mapping stage you identify the source of the data that you will run the matching analysis on, and you map source columns to domains to make the domains available for the matching activity.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40988-136">データベースに対して照合を実行する場合は、 **[マップ]** ページで **[データ ソース]** を **[SQL Server]** のままにして、照合を実行するデータベースを選択し、テーブルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-136">On the **Map** page, to run matching on a database, leave **Data Source** as **SQL Server**, select the database that you want to run matching on, and then select the table.</span></span> <span data-ttu-id="40988-137">ソース データベースは、DQS サーバーと同じ SQL Server インスタンス上に存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-137">The source database must be present in the same SQL Server instance as the DQS server.</span></span> <span data-ttu-id="40988-138">それ以外の場合、データベースはドロップダウン リストに表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-138">Otherwise, it will not appear in the drop-down list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40988-139">Excel ワークシートのデータに対して照合を実行する場合は、 **[データ ソース]** で **[Excel ファイル]** を選択し、 **[参照]** をクリックして Excel ファイルを選択します。必要に応じて、 **[先頭の行を見出しとして使用]** は選択したままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-139">To run matching on the data in an Excel spreadsheet, select **Excel File** for **Data Source**, click **Browse** and select the Excel file, and leave **Use first row as header** selected if appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="40988-140">**[ワークシート]** で、データのソースとなる Excel ファイルのワークシートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-140">In **Worksheet**, select the worksheet in the Excel file that will be the source of the data.</span></span> <span data-ttu-id="40988-141">Excel ファイルを選択するには、 [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] コンピューターに Excel がインストールされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-141">Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer to select an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="40988-142">[!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] コンピューターに Excel がインストールされていない場合は、 **[参照]** ボタンを使用できません。Excel がインストールされていないことを通知するメッセージが、このテキスト ボックスの下に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-142">If Excel is not installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer, the **Browse** button will not be available, and you will be notified beneath this text box that Excel is not installed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40988-143">**[マッピング]** の **[ソース列]** でデータ ソースのフィールドを選択し、対応するドメインを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-143">Under **Mappings**, select a field in the data source for **Source Column**, and then select the corresponding domain.</span></span> <span data-ttu-id="40988-144">照合プロセスで使用するすべてのドメインについて繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-144">Repeat for all domains that you use in the matching process.</span></span> <span data-ttu-id="40988-145">照合ポリシーで定義されているそれぞれのドメインを適切なソース列にマップする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-145">Each domain that is defined in the matching policy must be mapped to the appropriate source column.</span></span> <span data-ttu-id="40988-146">[マップ] ページの右側のペインに、照合ポリシーで定義されているドメインと照合ポリシーのルールが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-146">The Map page displays the domains that have been defined in the matching policy and the rules in the matching policy in the right-hand pane.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="40988-147">ソース データを DQS ドメインにマッピングできるのは、ソースのデータ型が DQS でサポートされていて、なおかつ DQS ドメインのデータ型と一致する場合だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-147">You can map your source data to a DQS domain only if the source data type is supported in DQS, and matches with the DQS domain data type.</span></span> <span data-ttu-id="40988-148">DQS でサポートされるデータ型の詳細については、「 [DQS ドメインに対してサポートされる SQL Server のデータ型と SSIS のデータ型](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-148">For information about supported data types in DQS, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="40988-149">マッピング テーブルに行を追加するには、**プラス記号 (+)** コントロールをクリックします。行を削除するには、**マイナス記号 (-)** コントロールをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-149">Click the **plus (+)** control to add a row to the Mappings table or the **minus (-)** control to remove a row.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="40988-150">選択した SQL Server のテーブルやビューのデータ、または選択した Excel ワークシートのデータを表示するには、 **[データ ソースのプレビュー]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-150">Click **Preview data source** to see the data in the SQL Server table or view that you selected, or the Excel worksheet that you selected.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="40988-151">ナレッジ ベースで使用できる複合ドメインの一覧を表示し、必要に応じてマップするものを選択するには、 **[複合ドメインの表示と選択]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-151">Click **View/Select Composite Domains** to view a list of the composite domains available in the knowledge base and select as appropriate for mapping.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="40988-152">**[次へ]** をクリックして照合ステージに進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-152">Click **Next** to proceed to the matching stage.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="40988-153">**[閉じる]** をクリックすると、照合プロジェクトのステージが保存され、DQS ホーム ページに戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-153">Click **Close** to save the stage of the matching project, and return to the DQS home page.</span></span> <span data-ttu-id="40988-154">次回このプロジェクトを開いたとき、プロジェクトは同じステージから開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-154">The next time you open this project, it will start from the same stage.</span></span> <span data-ttu-id="40988-155">**[キャンセル]** をクリックすると、照合アクティビティが終了して作業内容が破棄され、DQS ホーム ページに戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-155">Click **Cancel** to end the matching activity, losing your work, and return to the DQS home page.</span></span>  
  
##  <a name="matching-stage"></a><a name="MatchingStage"></a><span data-ttu-id="40988-156">照合ステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-156">Matching Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-157">このステージでは、照合ルールに基づいてソース データ内の一致の数を示すコンピューター支援型の照合プロセスを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-157">In this stage, you perform a computer-assisted matching process that shows you how many matches there are in the source data based upon the matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="40988-158">このプロセスで生成される照合結果のテーブルには、DQS で特定されたクラスター、クラスター内の各レコードのレコード ID と照合スコア、およびクラスター内の最初の先頭レコードが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-158">This process will generate a matching results table that shows the clusters that DQS has identified, each record in the cluster with its record ID and its matching score, and the initial leading record for the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="40988-159">クラスターの先頭レコードはランダムに選択されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-159">The leading record in the cluster is selected randomly.</span></span> <span data-ttu-id="40988-160">保持するレコードは、照合プロジェクトの実行中に **[エクスポート]** ページで選択したサバイバーシップ ルールで決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-160">You determine the surviving record by selecting the survivorship rule on the **Export** page when you run the matching project.</span></span> <span data-ttu-id="40988-161">クラスター内のその他の各行は一致と見なされ、照合スコア (先頭レコードとの比較) が結果テーブルに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-161">Each additional row in a cluster is considered a match; its matching score (compared to the leading record) is provided in the results table.</span></span> <span data-ttu-id="40988-162">クラスター番号は、クラスター内の先頭レコードのレコード ID と同じになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-162">The cluster number is that same as the record ID for the leading record in the cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40988-163">照合結果では、フィルターを使用して必要なデータだけを残し、不要な一致を拒否することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-163">In the matching results, you can filter on the data that you want, and reject matches that you do not want.</span></span> <span data-ttu-id="40988-164">照合プロセス全体のプロファイル データ、適用されている照合ルールに関する詳細、および照合結果全体に関する統計情報を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-164">You can display profiling data for the matching process as a whole, specifics about the matching rules that are applied, and statistics about the matching results as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="40988-165">照合プロセスでは、重複するクラスターか重複しないクラスターかを識別し、照合プロセスを複数回実行する場合は、ソースから新たにコピーされてインデックスが再作成されたデータに対して実行するか、以前のデータに対して実行するかを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-165">The matching process can identify overlapping or non-overlapping clusters, and if being run multiple times, can be executed on data newly copied from the source and re-indexed, or on previous data.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40988-166">**[照合]** ページで、ドロップダウン リストから **[重複するクラスター]** を選択すると、照合の実行時に、クラスターのグループに共通のレコードがあるかどうかに関係なく、すべてのクラスターのピボット レコードとそれに従ったレコードが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-166">On the **Matching page**, select **Overlapping clusters** from the drop-down list to display the pivot records and following records for all clusters when matching is executed, even if groups of clusters have records in common.</span></span> <span data-ttu-id="40988-167">**[重複しないクラスター]** を選択すると、照合の実行時に、共通のレコードを持つクラスターが 1 つのクラスターとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-167">Select **Non overlapping clusters** to display clusters that have records in common as a single cluster when matching is executed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40988-168">**[ソースからデータを再読み込み]** (既定値) をクリックすると、照合プロジェクトの実行時に、データ ソースからステージング テーブルにデータがコピーされてインデックスが再作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-168">Click **Reload data from source** (the default) to copy data from the data source into the staging table and re-index it when you run the matching project.</span></span> <span data-ttu-id="40988-169">**[以前のデータで実行]** をクリックすると、ステージング テーブルへのデータのコピーとインデックスの再作成を行わずに照合プロジェクトが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-169">Click **Execute on previous data** to run a matching project without copying the data into the staging table and re-indexing the data.</span></span> <span data-ttu-id="40988-170">**[以前のデータで実行]** は、照合プロジェクトの初回実行時は無効になります。また、 **[マップ]** ページでマッピングを変更した後に、ポップアップ画面で **[はい]** をクリックした場合も無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-170">**Execute on previous data** is disabled for the first run of the matching project, or if you change mapping in the **Map** page, and then press **Yes** in the following popup.</span></span> <span data-ttu-id="40988-171">この場合はどちらも、インデックスを再作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-171">In both of those cases, you must re-index.</span></span> <span data-ttu-id="40988-172">照合プロジェクトに変更がなければ、インデックスを再作成する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-172">It is not necessary to re-index if the matching project has not changed.</span></span> <span data-ttu-id="40988-173">以前のデータで実行するとパフォーマンスの向上に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-173">Executing on previous data can help performance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40988-174">選択したデータ ソースで照合を実行するには、 **[開始]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-174">Click **Start** to run matching on the selected data source.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="40988-175">照合プロジェクトを中止して結果を破棄する場合は、 **[停止]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-175">Click **Stop** if you want to stop the matching project and discard the results.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="40988-176">照合プロセスが完了したら、 **"照合結果"** テーブルに表示されたクラスターが適切であることを確認し、 **[プロファイラー]** タブと **[照合結果]** タブの統計情報で必要な結果が得られたことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-176">After the matching process has completed, verify that the clusters in the **Matching Results** table are appropriate, and view the statistics in the **Profiler** and **Matching Results** tabs to ensure that you are achieving the results that you need.</span></span> <span data-ttu-id="40988-177">一致レコードを表示するには **[フィルター]** で **[一致]** を選択し、不一致レコードを表示するには **[不一致]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-177">View the matched records by selecting **Matched** for **Filter** or view unmatched records by selecting **Unmatched**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="40988-178">照合ポリシーに照合ルールが複数ある場合は、 **[照合ルール]** タブをクリックして各ルールのアイコンを特定し、 **"照合結果"** テーブルの **[ルール]** 列でルールを特定することで、レコードを一致と見なしたルールを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-178">If you have multiple matching rules in the matching policy, click the **Matching Rules** tab to identify the icon for each rule, and then verify which rule identified a record as a match by identifying the rule in the **Rule** column of the **Matching Results** table.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="40988-179">テーブルでピボット以外のレコードを選択して **[詳細表示]** アイコンをクリックすると (または、そのレコードをダブルクリックすると)、 **[照合スコアの詳細]** ポップアップが表示され、ダブルクリックしたレコードとそのピボット レコード (およびそれらのフィールドの値)、それらのレコード間のスコア、および各フィールドの照合スコアの割合のドリルダウンが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-179">If you select a non-pivot record in the table and click the **View Details** icon (or double-click the record), DQS will display a **Matching Score Details** popup that displays the record double-clicked and its pivot record (and the values in all their fields), the score between them, and a drill-down of the matching score contributions of each field.</span></span> <span data-ttu-id="40988-180">ピボット レコードをダブルクリックした場合はポップアップは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-180">Double-clicking a pivot record will not display the popup.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="40988-181">**[すべて折りたたみ]** アイコンをクリックすると、 **"照合結果"** テーブルに表示されているレコードが折りたたまれ、重複レコードを除くピボット レコードだけが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-181">Click the **Collapse All** icon to collapse the records displayed in the **Matching Results** table to include only pivot record, not the duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="40988-182">**[すべて展開]** をクリックすると、"照合結果" テーブルに表示されているレコードが展開され、すべての重複レコードが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-182">Click **Expand All** to expand the records displayed in the Matching Results table to include all duplicate records.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="40988-183">照合結果のレコードを拒否するには、レコードの **[拒否]** チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-183">To reject a record from the matching results, click the **Rejected** checkbox for the record.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="40988-184">レコードを表示する条件となる最小照合スコアを変更するには、テーブルの右側の上にある **[最小の照合スコア]** アイコンを選択し、より大きい数値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-184">To change the minimum matching score that determines the level of matching that a record must have to be displayed, select the **Min. Matching Score** icon above the right-hand side of the table, and enter a higher number.</span></span> <span data-ttu-id="40988-185">最小照合スコアは、既定では 80% に設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-185">The minimum matching score is set to 80% by default.</span></span> <span data-ttu-id="40988-186">**[更新]** をクリックするとテーブルの内容が変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-186">Click **Refresh** to change the contents of the table.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="40988-187">分析が完了すると、 **[開始]** ボタンが **[再起動]** ボタンに変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-187">After the analysis has completed, the **Start** button turns into a **Restart** button.</span></span> <span data-ttu-id="40988-188">**[再起動]** をクリックすると、分析プロジェクトが再び実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-188">Click **Restart** to run the analysis project again.</span></span> <span data-ttu-id="40988-189">ただし、前回の分析の結果はまだ保存されていないため、 **[再起動]** をクリックすると前のデータが失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-189">However, the results from the previous analysis have not been saved as yet, so clicking **Restart** will cause that previous data to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="40988-190">続行するには、ポップアップ画面で **[はい]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-190">To continue, click **Yes** in the popup.</span></span> <span data-ttu-id="40988-191">分析の実行中にページを移動しないでください。ページを移動すると、分析プロセスが終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-191">As the analysis is running, do not leave the page or the analysis process will be terminated.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="40988-192">**[次へ]** をクリックしてサバイバーシップとエクスポート ステージに進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-192">Click **Next** to proceed to the survivorship and export stage.</span></span>  
  
##  <a name="survivorship-and-exporting-stage"></a><a name="SurvivorshipandExportStage"></a><span data-ttu-id="40988-193">サバイバーシップとエクスポートステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-193">Survivorship and Exporting Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-194">Data Quality Services のサバイバーシップ プロセスでは、各クラスターで保持するレコードが特定され、そのレコードに一致するクラスター内の他のレコードがそのレコードに置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-194">In the survivorship process Data Quality Services determines a survivor record for each cluster, which will replace the other records that match it in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="40988-195">その後、照合またはサバイバーシップ (またはその両方) の結果が SQL Server データベースのテーブル、.csv ファイル、または Excel ファイルにエクスポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-195">It then exports the matching and/or survivorship results to a table in the SQL Server database, a .csv file, or an Excel file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40988-196">サバイバーシップは省略可能であり、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-196">Survivorship is optional.</span></span> <span data-ttu-id="40988-197">サバイバーシップを実行しなくても結果をエクスポートできます。この場合、照合分析で判定されたピボット レコードが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-197">You can export the results without running survivorship, in which case DQS would use the pivot record that was designated in the matching analysis.</span></span> <span data-ttu-id="40988-198">サバイバーシップ プロセスで、クラスター内の複数のレコードがサバイバーシップ ルールに適合する場合は、競合するレコードの中でレコード ID が最も小さいものが保持するレコードとして選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-198">If two or more records in a cluster comply with the survivorship rule, the survivorship process will select the lowest record ID among the conflicting records to be the survivor.</span></span> <span data-ttu-id="40988-199">保持するレコードは、サバイバーシップ ルールごとに異なるファイルやテーブルにエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-199">You can export survivors to different files or tables using different survivorship rules.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="40988-200">**[エクスポート]** ページの **[エクスポート先の種類]** で、照合データのエクスポート先を選択します ( **[SQL Server]**、 **[CSV ファイル]**、または **[Excel ファイル]**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-200">On the **Export** page, select the destination where you want to export the matching data to in **Destination Type**: **SQL Server**, **CSV File**, or **Excel File**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="40988-201">Excel の 64 ビット版を使用している場合、一致するデータは Excel ファイルにエクスポートできません。SQL Server データベースまたは .csv ファイルにのみエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-201">If you are using 64-bit version of Excel, you cannot export the matching data to an Excel file; you can export only to a SQL Server database or to a .csv file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="40988-202">**[エクスポート先の種類]** で **[SQL Server]** を選択した場合は、結果のエクスポート先のデータベースを **[データベース名]** で選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-202">If you selected **SQL Server** for **Destination Type**, select the database to export the results to in **Database Name**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="40988-203">エクスポート先のデータベースは、DQS サーバーと同じ SQL Server インスタンス上に存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-203">The destination database must be present in the same SQL Server instance as the DQS server.</span></span> <span data-ttu-id="40988-204">それ以外の場合、データベースはドロップダウン リストに表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-204">Otherwise, it will not appear in the drop-down list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="40988-205">指定した SQL Server データベースのテーブルか、指定した .csv ファイルまたは Excel ファイルに照合の結果 (上記の説明を参照) をエクスポートするには、 **[照合結果]** のチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-205">Select the check box for **Matching Results** to export matching results (see above for an explanation) to the designated table in a SQL Server database or to the designated .csv or Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="40988-206">指定した SQL Server データベースのテーブルか、指定した .csv ファイルまたは Excel ファイルにサバイバーシップの結果 (上記の説明を参照) をエクスポートするには、 **[サバイバーシップの結果]** のチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-206">Select the check box for **Survivorship Results** to export survivorship results (see above for an explanation) to the designated table in a SQL Server database or to the designated .csv or Excel file.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40988-207">照合の結果でエクスポートされる情報は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-207">The following will be exported for matching results:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="40988-208">クラスターと各クラスター内の一致レコードの一覧 (ルール名とスコアが表示されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-208">A list of clusters and the matched records in each cluster, including the rule name and the score.</span></span> <span data-ttu-id="40988-209">ピボット レコードには "ピボット" のマークが付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-209">The pivot record will be marked as "Pivot".</span></span> <span data-ttu-id="40988-210">クラスターは、エクスポートの一覧の先頭に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-210">The clusters will appear first in the export list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="40988-211">不一致レコードの一覧 ([スコア] 列と [ルール名] 列は "NULL" になります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-211">A list of the unmatched records, with "NULL" in the Score and Rule Name columns.</span></span> <span data-ttu-id="40988-212">これらのレコードは、エクスポートの一覧でクラスターの後に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-212">These records will be appended to the export list after the clusters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40988-213">サバイバーシップの結果でエクスポートされる情報は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-213">The following will be exported for survivorship results:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="40988-214">サバイバーシップ ルールに従ってサバイバーシップ プロセスで特定された保持するレコードの一覧。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-214">A list of the survivor records as determined by the survivorship process according to the survivorship rule.</span></span> <span data-ttu-id="40988-215">これらのレコードは、エクスポートの一覧の先頭に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-215">These records appear first in the export list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="40988-216">一致レコードのクラスターに含まれない不一致レコードの一覧。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-216">A list of the unmatched records that are not included in the clusters of matched records.</span></span> <span data-ttu-id="40988-217">これらのレコードは、保持するレコードの結果の後に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-217">These records are appended after the survivor results.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="40988-218">**[エクスポート先の種類]** で **[SQL Server]** を選択した場合は、結果のエクスポート先のテーブルの名前を **[テーブル名]** に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-218">If you selected **SQL Server** for **Destination Type**, enter the name of the tables that you want to export the results to in **Table Name**.</span></span> <span data-ttu-id="40988-219">照合とサバイバーシップの両方の結果をエクスポートする場合は、それぞれのエクスポート先のテーブルとして、データベース内で一意の異なる名前を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-219">If you export both matching results and survivorship results, the destination tables must have different names that are unique to the database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="40988-220">**[エクスポート先の種類]** で **[CSV ファイル]** を選択した場合は、エクスポート先の CSV ファイルの名前とパスを **[CSV ファイル名]** に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-220">If you selected **CSV File** for **Destination Type**, enter the file and path for the CSV file that you want to export to in **CSV File Name**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="40988-221">**[エクスポート先の種類]** で **[Excel ファイル]** を選択した場合は、エクスポート先の Excel ファイルの名前とパスを **[Excel ファイル名]** に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-221">If you selected **Excel File** for **Destination Type**, enter the file and path for the Excel file that you want to export to in **Excel File Name**.</span></span> <span data-ttu-id="40988-222">Excel の 64 ビット版を使用している場合は、Excel ファイルにエクスポートできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-222">You cannot export to an Excel file if you are using 64-bit version of Excel.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="40988-223">次のようにしてサバイバーシップ ルールを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-223">Select the survivorship rule as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="40988-224">**[ピボット レコード]** (既定値) を選択すると、DQS で任意に選択された最初のピボット レコードが保持するレコードと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-224">Select **Pivot record** (the default) to identify the surviving record as the initial pivot record chosen arbitrarily by DQS.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="40988-225">**[最も完全で最長のレコード]** を選択すると、設定されたフィールドの数が最も多く、各フィールド内の語句の数が最も多いレコードが保持するレコードと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-225">Select **Most complete and longest record** to identify the surviving record as the one with the largest number of populated fields, and has the largest number of terms in each field.</span></span> <span data-ttu-id="40988-226">**[マップ]** ページでドメインにマップされていないフィールドも含め、すべてのソース フィールドが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-226">All source fields are checked, even those fields that were not mapped to a domain on the **Map** page.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="40988-227">**[最も完全なレコード]** を選択すると、設定されたフィールドの数が最も多いレコードが保持するレコードと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-227">Select **Most complete record** to identify the surviving record as the one with the largest number of populated fields.</span></span> <span data-ttu-id="40988-228">設定されたフィールドとは、少なくとも 1 つの値 (文字列、数値、またはその両方) が含まれるフィールドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-228">A populated field contains at least one value (string, numeric, or both).</span></span> <span data-ttu-id="40988-229">[マップ] ページでドメインにマップされていないフィールドも含め、すべてのソース フィールドが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-229">All source fields are checked, even those fields that were not mapped to a domain on the Map page.</span></span> <span data-ttu-id="40988-230">設定されたフィールドとは、少なくとも 1 つの値 (文字列、数値、またはその両方) が含まれるフィールドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-230">A populated field contains at least one value (string, numeric, or both).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="40988-231">**[最長のレコード]** を選択すると、ソース フィールド内の語句の数が最も多いレコードが保持するレコードと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-231">Select **Longest record** to identify the surviving record as the one with the largest number of terms in its source fields.</span></span> <span data-ttu-id="40988-232">各レコードの長さを特定するために、 **[マップ]** ページでドメインにマップされていないフィールドも含め、すべてのソース フィールド内の語句の長さが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-232">To determine the length of each record, DQS verifies the length of the terms in all source fields, even those fields that were not mapped to a domain on the **Map** page.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="40988-233">**[プロファイラー]** タブで統計情報を表示して、必要な結果が得られたことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-233">View the statistics in the **Profiler** tab to ensure that you are achieving the results that you need.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="40988-234">**[エクスポート]** をクリックして結果をエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-234">Click **Export** to export the results.</span></span> <span data-ttu-id="40988-235">[一致するエクスポート] ダイアログ ボックスに進行状況が表示され、完了するとエクスポートの結果が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-235">This displays a Matching Export dialog box that shows the progress and then the results of the export.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="40988-236">**[SQL Server]** をデータのエクスポート先として選択した場合、選択したデータベースに指定した名前の新しいテーブルが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-236">If you selected **SQL Server** as the data destination, a new table with the specified name will be created in the selected database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="40988-237">**[CSV ファイル]** をデータのエクスポート先として選択した場合、 [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] [CSV ファイル名] **ボックスに指定したファイル名を持つ .csv ファイルが** コンピューター上に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-237">If you selected **CSV File** as the data destination, a .csv file will be created at the location on the [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] computer with the file name that you specified earlier in the **Csv file name** box.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="40988-238">**[Excel ファイル]** をデータのエクスポート先として選択した場合、 [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] [Excel ファイル名] **ボックスに指定したファイル名を持つ .xlsx ファイルが** コンピューター上に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-238">If you selected **Excel File** as the data destination, an .xlsx file will be created at the location on the [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] computer with the file name that you specified earlier in the **Excel file name** box.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="40988-239">エクスポートが正常に完了したことを確認して、 **[閉じる]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-239">Verify that the export completed successfully, and then click **Close**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="40988-240">**[完了]** をクリックして照合プロジェクトを終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-240">Click **Finish** to complete the matching project.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="40988-241">照合プロジェクトの完了後にもう一度そのプロジェクトを使用する場合、発行された時点のナレッジ ベースが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-241">If you have finished a matching project and then use it again, it will use the knowledge base in place when it was published.</span></span> <span data-ttu-id="40988-242">プロジェクトの完了後にナレッジ ベースに対して行われた変更は使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-242">It will not use any changes that you have made to the knowledge base since you finished the project.</span></span> <span data-ttu-id="40988-243">それらの変更を使用する場合や新しいナレッジ ベースを使用する場合は、新しい照合プロジェクトを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-243">To use those changes, or to use a new knowledge base, you will have to create a new matching project.</span></span> <span data-ttu-id="40988-244">一方、作成した照合プロジェクトが完了していない場合は、そのプロジェクトで照合を実行するときに、照合ポリシーに対して発行された変更が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-244">On the other hand, if you have created, but not finished, a matching project, any changes that you have published to the matching policy will be used if you run matching in the project.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-running-a-matching-project"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="40988-245">補足情報: 照合プロジェクトを実行した後</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-245">Follow Up: After Running a Matching Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-246">照合プロジェクトを実行した後、ナレッジ ベースの照合ポリシーを変更し、更新後の照合ポリシーに基づく別の照合プロジェクトを作成して実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-246">After you run a matching project, you can change the matching policy in the knowledge base, and create and run another matching project based upon the updated matching policy.</span></span> <span data-ttu-id="40988-247">詳細については、「 [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)」をご参照ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-247">For more information, see [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="profiler-and-results-tabs"></a><a name="Profiler"></a> <span data-ttu-id="40988-248">[プロファイラー] タブと [結果] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-248">Profiler and Results Tabs</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-249">照合プロセスに関する統計情報は、[プロファイラー] タブと [結果] タブに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-249">The Profiler and Results tabs contain statistics for the matching process.</span></span>  
  
### <a name="profiler-tab"></a><span data-ttu-id="40988-250">[プロファイラー] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-250">Profiler Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-251">**[プロファイラー]** タブをクリックすると、ソース データベースの統計情報とポリシーのルールに含まれる各フィールドの統計情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-251">Click the **Profiler** tab to display statistics for the source database and for each field included in the policy rule.</span></span> <span data-ttu-id="40988-252">これらの統計情報は、ポリシーのルールを実行すると更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-252">The statistics will be updated as the policy rule is run.</span></span> <span data-ttu-id="40988-253">プロファイルは、重複除去プロセスの有効性を評価する際に、プロセスによってデータの品質がどの程度向上するかを特定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-253">Profiling will help you assess the effectiveness of the de-duplication process, helping determine the extent to which the process is able to improve the quality of the data.</span></span> <span data-ttu-id="40988-254">照合プロジェクトでは、プロファイルの精度は重要ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-254">Accuracy in profiling is not important for a matching project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40988-255">ソース データベースの統計情報には、次の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-255">The source database statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-256">**レコード**: データベース内のレコードの総数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-256">**Records**: The total number of records in the database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-257">**合計値**: フィールドの値の総数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-257">**Total Values**: The total number of values in the fields</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-258">**新しい値**: 前回の実行以降の新しい値の総数と、全体に占める割合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-258">**New Values**: The total number of values that are new since the previous run, and their percentage of the whole</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-259">**一意の値**: フィールドの一意の値の総数と、全体に占める割合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-259">**Unique Values**: The total number of unique values in the fields, and their percentage of the whole</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-260">**新しい一意の値**: フィールドの新しい一意の値の総数と、全体に占める割合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-260">**New Unique Values**: The total number of unique values that are new in the fields, and their percentage of the whole</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40988-261">フィールドの統計情報には、次の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-261">The field statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-262">**フィールド**: マッピングで対象となったフィールドの名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-262">**Field**: Name of the field that was included in the mappings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-263">**ドメイン**: フィールドにマップされたドメインの名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-263">**Domain**: Name of the domain that was mapped to the field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-264">**新規**: 検出された新しい一致の数と、全体に占める割合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-264">**New**: The number of new matches found and their percentage of the total</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-265">**一意**: フィールドの一意のレコードの数と、全体に占める割合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-265">**Unique**: The number of unique records in the field and their percentaqe of the total</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-266">**完全**: ルールの実行が完了した割合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-266">**Completeness**: The percentage that the rule run is complete.</span></span>  
  
### <a name="matching-policy-notifications"></a><span data-ttu-id="40988-267">照合ポリシーの通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-267">Matching Policy Notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-268">照合ポリシー アクティビティでは、以下の状況で通知が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-268">For the matching policy activity, the following conditions result in notifications:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-269">フィールドがすべてのレコードで空の場合。そのフィールドをマッピングから除去することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-269">The field is empty in all records; it is recommended that you eliminate it from mapping.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-270">フィールドの完全性スコアが非常に低い場合。そのフィールドをマッピングから除去できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-270">The field completeness score is very low; you may want to eliminate it from mapping.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-271">フィールド内のすべての値が無効である場合。マッピングと、ドメイン ルールとフィールドの内容の関連を確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-271">All values in a field are invalid; you should verify the mapping and the relevancy of domain rules to the field contents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-272">フィールド内の有効な値が少ない場合。マッピングと、ドメイン ルールとフィールドの内容の関連を確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-272">There is a low level of valid values in the field; you should verify the mapping and the relevancy of domain rules to the field contents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-273">フィールドの一意性が高い場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-273">There is a high level of uniqueness in this field.</span></span> <span data-ttu-id="40988-274">照合ポリシーでこのフィールドを使用すると、照合結果の数を減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-274">Using this field in matching policy can decrease the matching results.</span></span>  
  
### <a name="matching-rules-tab"></a><span data-ttu-id="40988-275">[照合ルール] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-275">Matching Rules Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-276">このタブをクリックすると、照合ポリシーのルールと各ルールの条件の一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-276">Click this tab to display a list of the rules in the matching policy and the conditions in a rule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40988-277">**[ルールの一覧]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-277">**Rules List**</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-278">照合ポリシーのすべての照合ルールの一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-278">Displays a list of all matching rules in the matching policy.</span></span> <span data-ttu-id="40988-279">ルールを選択すると、"照合ルール" テーブルにそのルールの条件が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-279">Select one of the rules to display the conditions in the rule in the Matching Rule table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40988-280">**"照合ルール" テーブル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-280">**Matching Rule Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-281">選択したルールの各条件が表示されます。これには、ドメイン、類似値、重み値、前提条件の選択などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-281">Displays each condition in the selected rule, including domain, similarity value, weight, and prerequisite selection.</span></span>  
  
### <a name="matching-results-tab"></a><span data-ttu-id="40988-282">[照合結果] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-282">Matching Results Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="40988-283">**[照合結果]** タブをクリックすると、プロジェクトに対して選択されたナレッジとそのナレッジ ベースの照合ルールを使用して実行された、データ ソースの分析の統計情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-283">Click the **Matching Results** tab to display statistics for the analysis of the data source using the knowledge selected for the project and the matching rule or rules in that knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="40988-284">この統計情報には、次の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-284">The statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-285">データベース内のレコードの総数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-285">The total number of records in the database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-286">データベース内の一致レコードの総数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-286">The total number of matching records in the database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-287">データベース内の重複と見なされないレコードの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-287">The number of records in the database that are not considered to be duplicates</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-288">検出されたクラスターの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-288">The number of clusters discovered</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-289">クラスターの平均サイズ (重複レコードの数をクラスターの数で割った値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-289">The average cluster size (number of duplicate records divided by number of clusters)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-290">クラスター内の重複の最小数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-290">The fewest number of duplicates in a cluster</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40988-291">クラスター内の重複の最大数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40988-291">The greatest number of duplicates in a cluster</span></span>  
  
  
