---
title: ドメインのプロパティの設定 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.domainproperties.f1
ms.assetid: 8a3c88ca-31d6-4f75-9aca-cf027c6d9845
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 328dc061f59739ea52f6b14513b970d97352abc5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87742609"
---
# <a name="set-domain-properties"></a><span data-ttu-id="15f5e-102">ドメインのプロパティの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-102">Set Domain Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="15f5e-103">このトピックでは、 [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) でドメインのプロパティを設定する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-103">This topic describes how to set domain properties in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="15f5e-104">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-104">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="15f5e-105">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="15f5e-106">ドメインのプロパティを設定するには、ナレッジ ベースとドメインを作成しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-106">To set properties for a domain, you must have created a knowledge base and a domain.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="15f5e-107">セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-107">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="15f5e-108">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-108">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="15f5e-109">ドメインのプロパティを設定するには、DQS_MAIN データベースの dqs_kb_editor ロールまたは dqs_administrator ロールを所有している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-109">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to set properties on a domain.</span></span>  
  
##  <a name="set-domain-properties"></a><a name="Set"></a><span data-ttu-id="15f5e-110">ドメインのプロパティの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-110">Set Domain Properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="15f5e-111">ドメイン管理アクティビティでナレッジ ベースを開き (「 [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)」を参照)、 **[ドメイン]** ボックスの一覧で適切なドメインを選択して、既存のドメインにプロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-111">Set properties on an existing domain by opening a knowledge base in the Domain Management activity (see [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)), and then selecting the appropriate domain in the **Domain** list.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-112">[ドメインのプロパティ] ページは、既定で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-112">The Domain Properties page will be displayed by default.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="15f5e-113">「 [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md)」の説明に従って新しいドメインを作成した後に、そのドメインにプロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-113">Set properties on a new domain after creating it as described in [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="15f5e-114">**[完了]** をクリックし、「 [ドメイン管理アクティビティの終了](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md)」の説明に従ってドメイン管理アクティビティを完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-114">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-setting-domain-properties"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="15f5e-115">補足情報: ドメインのプロパティを設定した後</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-115">Follow Up: After Setting Domain Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="15f5e-116">ドメインのプロパティを設定した後、ドメインで他のドメイン管理タスクを実行したり、ナレッジ検出を実行してナレッジをドメインに追加したり、照合ポリシーをドメインに追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-116">After you set domain properties, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-117">詳しくは、「[ナレッジ検出の実行](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)」、「[ドメインの管理](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md)」、または「[照合ポリシーの作成](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-117">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="domain-properties"></a><a name="Properties"></a><span data-ttu-id="15f5e-118">ドメインのプロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-118">Domain Properties</span></span>  
  
###  <a name="domain-name-and-description"></a><a name="Name"></a><span data-ttu-id="15f5e-119">ドメイン名と説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-119">Domain Name and Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="15f5e-120">ドメインを作成した後に、ドメインの名前または説明を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-120">Once a domain has been created, the domain name or description can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-121">ドメイン名は、ナレッジ ベースに対して一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-121">The domain name must be unique for the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-122">説明は 256 文字まで指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-122">The description can be up to 256 characters.</span></span>  
  
###  <a name="data-type"></a><a name="Type"></a> <span data-ttu-id="15f5e-123">データ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-123">Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="15f5e-124">ドメインを作成する場合、ドメインの値のデータ型として **[String]** (既定値)、 **[Date]**、 **[Integer]**、 **[Decimal]** のいずれか 1 つを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-124">When you create the domain, select one of the following data types for the values in the domain: **String** (the default), **Date**, **Integer**, or **Decimal**.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-125">ドメインを作成した後は、データ型を表示することはできますが、変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-125">After you have created the domain, you can view the data type, but you cannot change it.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-126">ドメイン用に選択したデータ型によって、ドメインにマップできるソース データの型が定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-126">The data type selected for a domain defines the type of source data that can be mapped to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-127">DQS の 4 つのドメイン データ型のそれぞれでサポートされているデータ型については、「[DQS ドメインに対してサポートされる SQL Server のデータ型と SSIS のデータ型](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-127">For information about supported data types for each of the four domain data types in DQS, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
###  <a name="use-leading-values"></a><a name="Leading"></a><span data-ttu-id="15f5e-128">先頭の値を使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-128">Use Leading Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="15f5e-129">シノニムの値ではなく、シノニムのグループの先頭の値が出力されることを指定する場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-129">Select this checkbox to specify that the leading value in a group of synonyms will be output instead of a value that is a synonym to it.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-130">各シノニムの値が正しいフォームまたは修正されたフォームで出力され、そのグループの先頭の値で置き換えられないことを指定する場合は、 **[先頭の値を使用]** をオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-130">Deselect **Use Leading Values** to specify that each synonym value is output in its correct or corrected form, and is not replaced by the leading value for its group.</span></span>  
  
###  <a name="normalize-string"></a><a name="Normalize"></a><span data-ttu-id="15f5e-131">文字列の正規化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-131">Normalize String</span></span>  
 <span data-ttu-id="15f5e-132">データ型が **[String]** の場合は、クリックして、DQS によるデータ品質処理のソース データ内の特殊文字を無視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-132">If the data type is **String**, click to ignore the special characters in the source data for data-quality processing by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-133">データがドメインに読み込まれるときに、DQS によって特殊文字が null またはスペースに内部的に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-133">DQS internally replaces the special characters with a null or a space when the data is loaded into the domain.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-134">コロン、ハイフン、ピリオド、二重引用符、セミコロンはスペースで置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-134">A colon, hyphen, period, double quote, or semicolon is replaced by a space.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-135">単一引用符は、null で置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-135">A single quote is replaced by a null.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-136">null を使用すると、文字列の 2 つの部分を 1 つにまとめることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-136">Using the null brings the two parts of the string together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15f5e-137">文字列値の特殊文字を無視すると、照合の精度が高まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-137">Ignoring special characters in a string value can increase matching accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-138">特殊文字を null またはスペースで置き換えることで、2 つの文字列間の類似性スコアを上げることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-138">The similarity score between two strings can be increased by replacing special characters with a null or a space.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-139">句読点やその他の記号は、別の文字列では異なるものになりがちです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-139">Punctuation marks or other symbols can easily be different in different strings.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-140">特殊文字を内部的に置き換えると、スコアが DQS の最小一致しきい値を上回り、2 つの文字列は一致していなくても一致していると見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-140">Replacing special characters internally can enable the score to surpass the minimum matching threshold in DQS, causing two strings to be deemed matches when they would not have been so otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-141">ただし、特殊文字を無視するかどうかは、照合を実行しているデータの型によって異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-141">However, whether you choose to ignore special characters may depend upon the type of data that you are performing matching on.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-142">たとえば、英語の測定系でデータを処理しているときに、二重引用符がインチを表し、単一引用符がフィートを表す場合、製品データの二重引用符と単一引用符を無視すると、結果は偽陽性になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-142">For example, when you are working with data in the English System of measurement, ignoring double quotes and single quotes in product data may result in false positives if a double quote stands for an inch and a single quote stands for a foot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15f5e-143">検出、照合ポリシー、照合プロジェクト、クレンジング プロジェクトのアクティビティのデータ処理段階でデータが読み込まれ、インデックス化されるときに、正規化が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-143">Normalization is performed when data is loaded and indexed in the data processing stages of discovery, matching policy, matching project, and cleansing project activities.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-144">このプロパティを有効にすると、正規化および用語ベースのリレーションの変換がどちらも分析前の事前処理段階で実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-144">If enabled, normalization and term-based relations transformation are both done in a pre-processing stage before analysis.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-145">これらの変換は、文字列間の類似性を計算する任意のアルゴリズムが適用される前に、各ドメインで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-145">They are executed on each domain before any algorithms are applied that compute similarity between strings.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-146">複合ドメインの解析が要求された場合は、区切り記号の解析に記号が必要なため、正規化および用語ベースのリレーションの変換の前にその解析が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-146">If composite domain parsing is requested, it will be performed before normalization and term-based relations transformation, because delimiter parsing requires symbols.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-147">ドメイン ルールやドメイン値の変更などの他の操作は変換後に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-147">Other operations, such as domain rules and domain value changes, will be performed after the transformations.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-148">結果データは、DQS の特殊文字の内部的な置換では変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-148">The resultant data is not changed by the internal replacement of special characters in DQS.</span></span>  
  
###  <a name="format-output-to"></a><a name="Format"></a><span data-ttu-id="15f5e-149">形式の出力先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-149">Format Output to</span></span>  
 <span data-ttu-id="15f5e-150">ドメイン内のデータ値が出力されるときに適用される書式設定を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-150">Select the formatting that will be applied when the data values in the domain are output.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-151">書式設定は、次の一覧に示すように選択されたデータ型に固有です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-151">The formatting is specific to the data type selected, as shown in the following list.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-152">**[なし]** を選択すると、リスト内の書式はどれも適用されないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-152">Selecting **None** means none of the formats in the list will be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15f5e-153">文字列値の場合は、出力する文字列を大文字、小文字、または先頭文字のみ大文字として指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-153">For a string value, you can specify that the string be output as upper case, lower case, or capitalized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15f5e-154">日付値の場合は、日、月、および年の形式を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-154">For a date value, you can specify the format of the day, month, and year.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15f5e-155">整数値の場合は、適用される形式マスクの種類を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-155">For an integer value, you can specify the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="15f5e-156">10 進数値の場合は、適用される精度と形式マスクの種類を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-156">For a decimal value, you can specify the accuracy and the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
###  <a name="language"></a><a name="Language"></a><span data-ttu-id="15f5e-157">言語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-157">Language</span></span>  
 <span data-ttu-id="15f5e-158">データ型が **[String]** の場合は、スペル チェックの操作でドメインに関連付ける言語を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-158">If the data type is **String**, select which language you want to associate the domain with for operation of the speller.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-159">スペル チェックの結果は使用中の言語に依存するため、この選択項目は、スペル チェックにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-159">This selection only applies for the speller, because speller results depend upon the language in use.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-160">この選択項目は、データ型が string の単一ドメインにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-160">The selection only applies for a single domain with a data type is string.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-161">言語プロパティは、複合ドメインとは無関係です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-161">The language property is not relevant for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-162">複合ドメインの各部分の言語は、関連の単一ドメインによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-162">The language for each part of a composite domain is determined by the relevant single domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15f5e-163">既定の言語は英語です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-163">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-164">**[言語]** プロパティを **[その他]** に設定すると、ドメインのスペル チェックが無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-164">Setting the **Language** property to **Other** disables the Speller for the domain.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="15f5e-165">使用している言語が **[言語]** ボックスの一覧に表示されない場合は、 **[その他]** を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-165">If your language is not listed in the **Language** drop-down list, you must select **Other**.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-166">これにより、ドメインで使用可能なナレッジ (ドメイン ルール、ドメイン値、TBR、照合ルール) に基づいて、一覧に表示されない言語のデータの重複が DQS によってクレンジングおよび排除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-166">This ensures that DQS cleanses and eliminates duplicates for the non-listed language data based on the available knowledge (domain rules, domain values, TBRs, matching rule) in the domain.</span></span>  
  
###  <a name="enable-speller"></a><a name="Speller"></a> <span data-ttu-id="15f5e-167">[スペル チェックを有効にする]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-167">Enable Speller</span></span>  
 <span data-ttu-id="15f5e-168">データ型が **[String]** の場合は、このチェック ボックスをオンにして、ドメインの DQS スペル チェックを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-168">If the data type is **String**, click to enable the DQS Speller for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-169">スペル チェックは、string データ型のドメインでのみ機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-169">The Speller only works on domains with a data type of string.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-170">**[スペル チェックを有効にする]** チェック ボックスでは、チェック ボックスに関連付けられている単一ドメインでのみスペル チェックが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-170">The **Enable Speller** check box enables the speller only for the single domain associated with the check box.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-171">このチェック ボックスは、複合ドメインには適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-171">The check box does not apply to a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15f5e-172">スペル チェック時に、ドメインの値に対する構文と検証の修正が提案されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-172">The Speller proposes syntax and validation corrections to values in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-173">詳細については、「 [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-173">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).</span></span>  
  
###  <a name="disable-syntax-error-algorithms"></a><a name="Syntax"></a><span data-ttu-id="15f5e-174">構文エラーのアルゴリズムを無効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-174">Disable Syntax Error Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="15f5e-175">データ型が **[String]** の場合は、このチェック ボックスをオンにして、クレンジング中にドメイン内の構文エラーが DQS で識別されないことを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-175">If the data type is **String**, select to specify that syntax errors will not be identified by DQS in the domain during cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-176">このチェック ボックスは、そのドメインで構文エラーの識別が無関係の場合にオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-176">Select this checkbox when identifying syntax errors for that domain is irrelevant.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-177">たとえば、シリアル番号では構文エラーの識別は重要でない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-177">For example, identifying syntax errors may not matter for a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-178">このコントロールは、string データ型でのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-178">This control is only available for the string data type.</span></span> <span data-ttu-id="15f5e-179">DQS では、string 以外のデータ型について構文エラーはチェックされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f5e-179">DQS will not check non-string data types for syntax errors.</span></span>  
  
  
