---
title: Excel で分析 (SSAS テーブル)Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2f17b4df-eea2-48c7-a1f2-a3fb7748c15f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ad46515f5710fa7e46b0beb8b3133e925973293a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87639678"
---
# <a name="analyze-in-excel-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="5778d-102">Excel で分析 (SSAS テーブル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-102">Analyze in Excel (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="5778d-103">[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]の "Excel で分析" 機能を使用すると、テーブル モデルの作成者は、開発時にモデル プロジェクトを迅速に分析できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-103">The Analyze in Excel feature, in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], provides tabular model authors a way to quickly analyze model projects during development.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-104">"Excel で分析" 機能によって Microsoft Excel が開き、モデル ワークスペース データベースへのデータ ソース接続が作成され、自動的にピボットテーブルがワークシートに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-104">The Analyze in Excel feature opens Microsoft Excel, creates a data source connection to the model workspace database, and automatically adds a PivotTable to the worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-105">ワークスペース データベース オブジェクト (テーブル、列、およびメジャー) は、ピボットテーブルのフィールドの一覧にフィールドとして含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-105">Workspace database objects (tables, columns, and measures) are included as fields in the PivotTable Field List.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-106">これによりオブジェクトとデータは、有効なユーザーまたはロールおよびパースペクティブのコンテキスト内で表示できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-106">Objects and data can then be viewed within the context of the effective user or role and perspective.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5778d-107">このトピックは、既に Microsoft Excel、ピボットテーブル、およびピボットグラフの使用に慣れているユーザーを対象としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-107">This topic assumes you are already familiar with Microsoft Excel, PivotTables, and PivotCharts.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-108">Excel の使用方法の詳細については、Excel のヘルプを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-108">To learn more about using Excel, see Excel Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5778d-109">このトピックのセクション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-109">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5778d-110">メリット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-110">Benefits</span></span>](#bkmk_benefits)  
  
-   [<span data-ttu-id="5778d-111">関連タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-111">Related Tasks</span></span>](#bkmk_rt)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_benefits"></a> <span data-ttu-id="5778d-112">利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-112">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="5778d-113">"Excel で分析" 機能によって、モデルの作成者は Microsoft Excel という一般的なデータ分析アプリケーションを使用して、モデル プロジェクトの有効性をテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-113">The Analyze in Excel feature provides model authors the ability to test the efficacy of a model project by using the common data analysis application, Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-114">"Excel で分析" 機能を使用するには、Microsoft Office 2003 以降が [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]と同じコンピューターにインストールされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-114">In order to use the Analyze in Excel feature, you must have Microsoft Office 2003 or later installed on the same computer as [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5778d-115">Office が [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]と同じコンピューターにインストールされていない場合は、別のコンピューターの Excel を使用して、データ ソースとしてワークスペース データベースに接続できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-115">If Office is not installed on the same computer as [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], you can use Excel on another computer to connect to the workspace database as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-116">これにより、ピボットテーブルをワークシートに手動で追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-116">You can then manually add a PivotTable to the worksheet.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5778d-117">"Excel で分析" 機能によって、Excel が開き、新しい Excel ブック (.xls) が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-117">The Analyze in Excel feature opens Excel and creates a new Excel workbook (.xls).</span></span> <span data-ttu-id="5778d-118">ブックからモデル ワークスペース データベースへのデータ接続が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-118">A data connection from the workbook to the model workspace database is created.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-119">空のピボットテーブルがワークシートに追加され、モデル オブジェクト メタデータがピボットテーブルのフィールドの一覧に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-119">A blank PivotTable is added to the worksheet and model object metadata is populated in the PivotTable Field list.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-120">これで、表示可能なデータとスライサーをピボットテーブルに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-120">You can then add viewable data and slicers to the PivotTable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5778d-121">"Excel で分析" 機能を使用する際に、既定では、現在ログオンしているユーザー アカウントが有効なユーザーになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-121">When using the Analyze in Excel feature, by default, the user account currently logged on is the effective user.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-122">このアカウントは通常、モデル オブジェクトまたはデータに対する表示制限のない管理者です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-122">This account is typically an Administrator with no view restrictions to model objects or data.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-123">ただし、別の有効なユーザー名またはロールを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-123">You can, however, specify a different effective username or role.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-124">これにより、特定のユーザーまたはロールのコンテキスト内で Excel のモデル プロジェクトを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-124">This allows you to browse a model project in Excel within the context of a specific user or role.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-125">有効なユーザーの指定には、次のオプションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-125">Specifying the effective user includes the following options:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5778d-126">**[現在の Windows ユーザー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-126">**Current Windows User**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5778d-127">現在ログオンしているユーザー アカウントを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-127">Uses the user account with which you are currently logged on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5778d-128">**[その他の Windows ユーザー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-128">**Other Windows User**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5778d-129">現在ログオンしているユーザーではなく、指定した Windows ユーザー名を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-129">Uses a specified Windows username rather than the user currently logged on.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-130">別の Windows ユーザーを使用する場合、パスワードは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-130">Using a different Windows user does not require a password.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-131">有効なユーザー名のコンテキスト内で Excel を使用して、オブジェクトおよびデータを表示することのみが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-131">Objects and data can only be viewed in Excel within the context of the effective username.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-132">Excel でモデル オブジェクトまたはデータに変更を行うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-132">No changes to model objects or data can be made in Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5778d-133">**ロール**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-133">**Role**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5778d-134">ロールは、オブジェクト メタデータおよびデータに対するユーザーの権限の定義に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-134">A role is used to define user permissions on the object metadata and data.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-135">ロールは通常、特定の Windows ユーザーまたは Windows ユーザー グループに対して定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-135">Roles are usually defined for a particular Windows user or Windows user group.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-136">一部の適切なロールには、DAX 式で定義した追加の行レベル フィルターを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-136">Certain roles can include additional row-level filters defined in a DAX formula.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-137">"Excel で分析" 機能を使用する際には、必要に応じて使用するロールを選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-137">When using the Analyze in Excel feature, you can optionally select a role to be used.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-138">オブジェクト メタデータおよびデータの表示は、ロールに対して定義された権限とフィルターによって制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-138">Object metadata and data views will be restricted by the permission and filters defined for the role.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-139">詳細については、「[ロールの作成および管理 (SSAS テーブル)](roles-ssas-tabular.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-139">For more information, see [Create and Manage Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5778d-140">有効なユーザーまたはロールに加え、パースペクティブを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-140">In addition to the effective user or role, you can specify a perspective.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-141">モデル作成者はパースペクティブを使用して、ビジネス シナリオに基づいてモデル オブジェクトとデータの表示を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-141">Perspectives enable model authors to define particular business scenario views of model objects and data.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-142">既定では、パースペクティブは使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-142">By default, no perspective is used.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-143">"Excel で分析" 機能でパースペクティブを使用するには、あらかじめ [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]で [パースペクティブ] ダイアログ ボックスを使用して、パースペクティブを定義しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-143">In order to use a perspective with Analyze in Excel, perspectives must already be defined by using the Perspectives dialog box in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5778d-144">パースペクティブが指定されている場合、ピボットテーブルのフィールドの一覧には、パースペクティブで選択されたオブジェクトのみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-144">If a perspective is specified, the PivotTable Field List will contain only those objects selected in the perspective.</span></span> <span data-ttu-id="5778d-145">詳細については、「 [SSAS テーブル&#41;&#40;パースペクティブの作成と管理](perspectives-ssas-tabular.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-145">For more information, see [Create and Manage Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_rt"></a> <span data-ttu-id="5778d-146">関連タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-146">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5778d-147">**トピック**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-147">**Topic**</span></span>|<span data-ttu-id="5778d-148">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-148">**Description**</span></span>|  
|---------------|---------------------|  
|[<span data-ttu-id="5778d-149">Excel でのテーブル モデルの分析 (SSAS テーブル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-149">Analyze a Tabular Model in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](analyze-a-tabular-model-in-excel-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="5778d-150">このトピックでは、モデル デザイナーで "Excel で分析" 機能を使用する方法、モデル ワークスペース データベースへのデータ ソース接続を作成する方法、およびワークシートにピボットテーブルを追加する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-150">This topic describes how to use the Analyze in Excel feature in the model designer to open Excel, create a data source connection to the model workspace database, and add a PivotTable to the worksheet.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5778d-151">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5778d-152">[Excel でのテーブルモデルの分析 &#40;SSAS 表形式&#41;](analyze-a-tabular-model-in-excel-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-152">[Analyze a Tabular Model in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-a-tabular-model-in-excel-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5778d-153">[SSAS 表形式のロール &#40;&#41;](roles-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-153">[Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5778d-154">パースペクティブ &#40;SSAS テーブル&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5778d-154">Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](perspectives-ssas-tabular.md)  
  
  
