---
title: 階層 (SSAS テーブル) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e3e50e89-f85d-485b-a271-1e0550520212
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a50b014dd6096b0bfa66ff34389789fcd34efdae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712510"
---
# <a name="hierarchies-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="9a0c0-102">階層 (SSAS テーブル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-102">Hierarchies (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="9a0c0-103">表形式モデルにおける階層は、1 つのテーブルの 2 つ以上の列間の関係を定義するメタデータです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-103">Hierarchies, in tabular models, are metadata that define relationships between two or more columns in a table.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-104">階層は、あるレポート クライアント フィールドの一覧の他の列とは分けて表示できるため、クライアントのユーザーは簡単に移動し、レポートに含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-104">Hierarchies can appear separate from other columns in a reporting client field list, making them easier for client users to navigate and include in a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a0c0-105">このトピックのセクション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-105">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9a0c0-106">メリット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-106">Benefits</span></span>](#bkmk_benefits)  
  
-   [<span data-ttu-id="9a0c0-107">階層の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-107">Defining Hierarchies</span></span>](#bkmk_define)  
  
-   [<span data-ttu-id="9a0c0-108">関連タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-108">Related Tasks</span></span>](#bkmk_related_tasks)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_benefits"></a> <span data-ttu-id="9a0c0-109">利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-109">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a0c0-110">テーブルには明確な規則性のない特殊な列名を持つ数十または数百の列が含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-110">Tables can include dozens or even hundreds of columns with unusual column names in no apparent order.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-111">そのため、レポート クライアント フィールドの一覧での表示が無秩序になり、ユーザーがレポート内のデータを見つけたりレポートにデータを含めたりするのが難しくなることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-111">This can lead to an unordered appearance in reporting client field lists, making it difficult for users to find and include data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-112">階層では、複雑なデータ構造を単純で直感的な形式で表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-112">Hierarchies can provide a simple, intuitive view of an otherwise complex data structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a0c0-113">たとえば、日付テーブルにカレンダー階層を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-113">For example, in a Date table, you can create a Calendar hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-114">カレンダーの年が最上位の親レベルとして使用され、子レベルとして月、週、日が含まれます (カレンダーの年 -> 月 -> 週 -> 日)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-114">Calendar Year is used as the top-most parent level, with Month, Week, and Day included as child levels (Calendar Year->Month->Week->Day).</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-115">この階層により、カレンダーの年から日までの論理関係が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-115">This hierarchy shows a logical relationship from Calendar Year to Day.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-116">クライアント ユーザーはフィールドの一覧からカレンダー年度を選択して、ピボットテーブルにレベルをすべて含めたり、階層を展開してピボットテーブルに含める特定のレベルだけを選択したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-116">A client user can then select Calendar Year from a Field List to include all levels in a PivotTable, or expand the hierarchy, and select only particular levels to be included in the PivotTable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a0c0-117">ある階層の各レベルは、あるテーブルの 1 列の表現なので、そのレベルの名前を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-117">Because each level in a hierarchy is a representation of a column in a table, the level can be renamed.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-118">階層に限定されてはいません (テーブル モデルではどの列でも名前を変更できます) が、階層レベル名を変更すると、ユーザーがレポート内のレベルを見つけたり含めたりするのが容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-118">While not exclusive to hierarchies (any column can be renamed in a tabular model), renaming hierarchy levels can make it easier for users to find and include levels in a report.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-119">レベル名を変更しても、参照先の列名は変更されません。レベルが識別しやすくなるだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-119">Renaming a level does not rename the column it references; it simply makes the level more identifiable.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-120">カレンダー年度階層の例に示す、データ ビューの日付テーブルでは、CalendarYear、CalendarMonth、CalendarWeek、および CalendarDay の各列の名前が Calendar Year、Month、Week、および Day に変更され、識別が容易になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-120">In our Calendar Year hierarchy example, in the Date table in Data View, the columns: CalendarYear, CalendarMonth, CalendarWeek, and CalendarDay were renamed to Calendar Year, Month, Week, and Day to make them more easily identifiable.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-121">レベル名を変更することには、複数レポート間での一貫性という利点もあります。これは、ピボットテーブルやチャートなどでの読み取りやすさを高めるためにユーザーが列名を変更する必要がほとんどなくなるからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-121">Renaming levels has the additional benefit of providing consistency in reports, since users will less likely need to change column names to make them more readable in PivotTables, charts, etc.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a0c0-122">パースペクティブに階層を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-122">Hierarchies can be included in perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-123">パースペクティブを使用すると、ビジネス固有またはアプリケーション固有のビューポイントをモデルに対して的を絞って作成するための、表示可能なサブセットを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-123">Perspectives define viewable subsets of a model that provide focused, business-specific, or application-specific viewpoints of the model.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-124">たとえば、パースペクティブによって、ユーザー固有のレポート要件に必要なデータ アイテムのみが含まれる表示可能な一覧 (階層) を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-124">A perspective, for example, could provide users a viewable list (hierarchy) of only those data items necessary for their specific reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-125">詳しくは、「 [パースペクティブ &#40;SSAS テーブル&#41;](perspectives-ssas-tabular.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-125">For more information, see [Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a0c0-126">階層は、セキュリティ メカニズムとして使用するためのものではなく、ユーザーの使用体験をより良いものにするためのツールとして使用するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-126">Hierarchies are not meant to be used as a security mechanism, but as a tool for providing a better user experience.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-127">特定の階層のセキュリティはすべて、基になるモデルから継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-127">All security for a particular hierarchy is inherited from the underlying model.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-128">階層では、ユーザーがアクセス権をまだ持っていないモデル オブジェクトにアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-128">Hierarchies cannot provide access to model objects to which a user does not already have access.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-129">モデルのオブジェクトへのアクセスが階層を通じて提供されるようにするには、そのモデル データベースのセキュリティを解決しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-129">Security for the model database must be resolved before access to objects in the model can be provided through a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-130">セキュリティ ロールを使用して、モデルのメタデータとデータをセキュリティ保護することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-130">Security roles can be used to secure model metadata and data.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-131">詳しくは、「 [ロール &#40;SSAS テーブル&#41;](roles-ssas-tabular.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-131">For more information, see [Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="defining-hierarchies"></a><a name="bkmk_define"></a><span data-ttu-id="9a0c0-132">階層の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-132">Defining Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a0c0-133">階層の作成と管理は、ダイアグラム ビューのモデル デザイナーを使用して行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-133">You create and manage hierarchies by using the model designer in Diagram View.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-134">階層の作成と管理は、データ ビューのモデル デザイナーではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-134">Creating and managing hierarchies is not supported in the model designer in Data View.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-135">ダイアグラム ビューにモデル デザイナーを表示するには、 **[モデル]** メニューをクリックし、 **[モデル ビュー]** をポイントし、 **[ダイアグラム ビュー]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-135">To view the model designer in Diagram View, click the **Model** menu, then point to **Model View**, and then click **Diagram View**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a0c0-136">階層を作成するには、親レベルとして指定する列を右クリックし、 **[階層の作成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-136">To create a hierarchy, right-click a column you want to specify as the parent level, and then click **Create Hierarchy**.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-137">(1 つのテーブル内で) 含める列の数に制限はなく、列をクリックして親レベルにドラッグすることで、子レベルとして後から追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-137">You can multi-select any number of columns (within a single table) to include, or you can later add columns as child levels by clicking and dragging columns to the parent level.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-138">複数の列を選択すると、カーディナリティに基づく順序で自動的に配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-138">When multiple columns are selected, columns are automatically placed in an order based on cardinality.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-139">順序を変更するには、列 (レベル) をクリックして別の順序までドラッグするか、コンテキスト メニューにある上下の移動コントロールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-139">You can change the order by clicking and dragging a column (level) to a different order or by using Up and Down navigation controls on the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-140">ある列を子レベルとして追加するとき、その列を親レベルにドラッグ アンド ドロップすることで、自動検出機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-140">When adding a column as a child level, you can use auto-detect by dragging and dropping the column onto the parent level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a0c0-141">1 つの列を複数の階層に表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-141">A column can appear in more than one hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-142">階層にメジャーや KPI などの非列オブジェクトを含めることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-142">Hierarchies cannot include non-column objects such as measures or KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-143">階層は単一のテーブルの列のみを基にして作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-143">A hierarchy can be based on columns from within a single table only.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-144">1 つ以上の列と共に 1 つのメジャーを複数選択するか、または複数のテーブルから複数の列を選択した場合、コンテキスト メニューの **[階層の作成]** は無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-144">If you multi-select a measure along with one or more columns, or if you select columns from multiple tables, the **Create Hierarchy** command is disabled in the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-145">異なるテーブルの列を追加するには、RELATED DAX 関数を使用して、関連するテーブル内の列を参照する計算列を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-145">To add a column from a different table, use the RELATED DAX function to add a calculated column that references the column from the related table.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-146">この関数では、 `=RELATED(TableName[ColumnName])`という構文を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-146">The function uses the following syntax: `=RELATED(TableName[ColumnName])`.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-147">関数の詳細については、「RELATED 関数」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-147">For more information, see RELATED Function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a0c0-148">既定では、新しい階層は hierarchy1、hierarchy 2、... のように名前が付けられます。親子関係の特性を反映するような階層名に変更して、ユーザーにとって識別しやすい名前にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-148">By default, new hierarchies are named hierarchy1, hierarchy 2, etc. You should change hierarchy names to reflect the nature of the parent-child relationship, making them more identifiable to users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a0c0-149">階層の作成が完了したら、Excel で分析機能を使用して、階層の有効性をテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-149">After you have created hierarchies, you can test their efficacy by using the Analyze in Excel feature.</span></span> <span data-ttu-id="9a0c0-150">詳しくは、後の「 [Excel で分析 &#40;SSAS テーブル&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md)で [ロール マネージャー] ダイアログ ボックスを使用してロールを定義するテーブル モデル作成者向けです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-150">For more information, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_related_tasks"></a> <span data-ttu-id="9a0c0-151">関連タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-151">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="9a0c0-152">タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-152">Task</span></span>|<span data-ttu-id="9a0c0-153">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-153">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="9a0c0-154">階層の作成および管理 &#40;SSAS テーブル&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-154">Create and Manage Hierarchies &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](hierarchies-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="9a0c0-155">ダイアグラム ビューのモデル デザイナーを使用して階層の作成と管理を行う方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-155">Describes how to create and manage hierarchies by using the model designer in Diagram View.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a0c0-156">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-156">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a0c0-157">[SSAS 表形式&#41;&#40;テーブルモデルデザイナー](../tabular-model-designer-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-157">[Tabular Model Designer &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-model-designer-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9a0c0-158">[SSAS テーブル&#41;&#40;パースペクティブ](perspectives-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-158">[Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9a0c0-159">ロール (SSAS テーブル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0c0-159">Roles &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](roles-ssas-tabular.md)  
  
  
