---
title: メジャー (SSAS テーブル) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 27ec8f99-e9ef-44c9-a83f-f7c88e128ad3
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 52bbc2141b5afc9563580cd9504dd5ef704fa575
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712482"
---
# <a name="measures-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="91ce3-102">メジャー (SSAS テーブル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-102">Measures (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="91ce3-103">テーブル モデルでは、メジャーとはレポート クライアントで使用するために DAX 数式を使用して作成される計算のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-103">In tabular models, a measure is a calculation created using a DAX formula for use in a reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-104">メジャーの評価は、ユーザーがレポート クライアント アプリケーションで選択するフィールド、フィルター、またはスライサーに基づいて行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-104">Measures are evaluated based on fields, filters, and slicers users select in the reporting client application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91ce3-105">このトピックのセクション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-105">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="91ce3-106">メリット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-106">Benefits</span></span>](#bkmk_understanding)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ce3-107">メジャー グリッドを使用したメジャーの定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-107">Defining Measures by Using the Measure Grid</span></span>](#bkmk_def_mg)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ce3-108">メジャーのプロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-108">Measure Properties</span></span>](#bkmk_properties)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ce3-109">KPI でのメジャーの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-109">Using a Measure in a KPI</span></span>](#bkmk_KPI)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ce3-110">関連タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-110">Related Tasks</span></span>](#bkmk_rel_tasks)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_understanding"></a> <span data-ttu-id="91ce3-111">利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-111">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="91ce3-112">AVERAGE、COUNT、SUM などの標準の集計関数に基づいてメジャーを作成することも、DAX を使用して独自の数式を定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-112">Measures can be based on standard aggregation functions, such as AVERAGE, COUNT, or SUM, or you can define your own formula by using DAX.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-113">各メジャーには、数式に加え、名前、テーブルの詳細、形式、小数点以下桁数などの、メジャーのデータ型によって定義されるプロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-113">In addition to the formula, each measure has properties defined by the measure data type, such as Name, Table Detail, Format, and Decimal Places.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91ce3-114">メジャーがモデルで定義されている場合、ユーザーはこれらのメジャーをレポートまたはピボットテーブルに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-114">When measures have been defined in a model, users can then add them to a report or PivotTable.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-115">パースペクティブとロールに応じて、メジャーは自らに関連付けられたテーブルと共にフィールドの一覧に表示され、モデルのすべてのユーザーが利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-115">Depending on perspectives and roles, measures appear in the Field List with their associated table, and are available to all users of the model.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-116">通常、メジャーはファクト テーブルで作成されますが、関連付けられたテーブルに依存しない場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-116">Measures are usually created in Fact tables; however, measures can be independent of the table it is associated with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91ce3-117">計算列とメジャーの間の基本的な違いについて理解しておくことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-117">It is important to understand the fundamental differences between a calculated column and a measure.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-118">計算列では、式の評価結果はその列の各行の値になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-118">In a calculated column, a formula evaluates to a value for each row in the column.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-119">たとえば、FactSales テーブルで次の式を持つ計算列 TotalProfit は、FactSales テーブル内の各行 (売上 1 件ごとに 1 行) の総利益の値を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-119">For example, in a FactSales table, a calculated column named TotalProfit with the following formula calculates a value for total profit for each row (one row per sale) in the FactSales table:</span></span>  
  
```  
=[SalesAmount] - [TotalCost] - [ReturnAmount]  
```  
  
 <span data-ttu-id="91ce3-120">計算列 TotalProfit は、他の列と同様にレポート クライアントで使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-120">The TotalProfit calculated column can then be used in a reporting client just as any other column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91ce3-121">一方、メジャーの評価結果はユーザーの選択に基づく値、つまりピボットテーブルまたはレポートで設定されたフィルター コンテキストになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-121">A measure, on the other hand, evaluates to a value based on a user selection; a filter context set in a PivotTable or report.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-122">たとえば、FactSales テーブルのメジャーは次の式を使用して作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-122">For example, a measure in the FactSales table is created with the following formula:</span></span>  
  
```  
Sum of TotalProfit: =SUM([TotalProfit])  
```  
  
 <span data-ttu-id="91ce3-123">セールス アナリストが Excel を使用してある製品カテゴリの総利益を求めようとしているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-123">A sales analyst, using Excel, wants to know the total profit for a category of products.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-124">各製品カテゴリは複数の製品で構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-124">Each product category is comprised of multiple products.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-125">セールス アナリストは ProductCategoryName 列を選択し、ピボットテーブルの [行ラベル] フィルター ウィンドウに追加します。これにより、各製品カテゴリに対応する行がピボットテーブルに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-125">The sales analyst selects the ProductCategoryName column and adds it to the Row Labels filter window of a PivotTable; a row for each product category is then displayed in the PivotTable.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-126">ユーザーは、総利益の合計というメジャーを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-126">The user then selects the Sum of TotalProfit measure.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-127">既定で、メジャーは [値] フィルター ウィンドウに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-127">A measure will by default be added to the Values filter window.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-128">このメジャーは、総利益の合計を計算して、各製品カテゴリに関する結果を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-128">The measure calculates the sum of total profit and displays the results for each product category.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-129">セールス アナリストはスライサーを使用して、各製品カテゴリの総利益の合計をさらにフィルター処理することができます。たとえば、CalendarYear をスライサーとして追加すると、各製品カテゴリの総利益の合計を年ごとに表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-129">The sales analyst can then further filter the sum of total profit for each product category by using a slicer, for example, adding CalendarYear as a slicer to view the sum of total profit for each product category by year.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="91ce3-130">ProductCategoryName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-130">ProductCategoryName</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-131">総利益の合計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-131">Sum of TotalProfit</span></span>|  
|-------------------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="91ce3-132">オーディオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-132">Audio</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-133">$2,731,061,308.69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-133">$2,731,061,308.69</span></span>|  
|<span data-ttu-id="91ce3-134">カメラとビデオカメラ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-134">Cameras and Camcorders</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-135">$620,623,675.75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-135">$620,623,675.75</span></span>|  
|<span data-ttu-id="91ce3-136">[Computers (コンピューター)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-136">Computers</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-137">$392,999,044.59</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-137">$392,999,044.59</span></span>|  
|<span data-ttu-id="91ce3-138">テレビとビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-138">Tv and Video</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-139">$946,989,702.51</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-139">$946,989,702.51</span></span>|  
|<span data-ttu-id="91ce3-140">**総計**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-140">**Grand Total**</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-141">**$4,691,673,731.53**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-141">**$4,691,673,731.53**</span></span>|  
  
##  <a name="defining-measures-by-using-the-measure-grid"></a><a name="bkmk_def_mg"></a><span data-ttu-id="91ce3-142">メジャーグリッドを使用したメジャーの定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-142">Defining Measures by Using the Measure Grid</span></span>  
 <span data-ttu-id="91ce3-143">メジャーは、モデル デザイナーのメジャー グリッドを使用してデザイン時に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-143">Measures are created at design time by using the measure grid in the model designer.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-144">各テーブルにはメジャー グリッドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-144">Each table has a measure grid.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-145">既定では、メジャー グリッドはモデル デザイナーの各テーブルの下に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-145">By default, the measure Grid is displayed below each table in the model designer.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-146">特定のテーブルのメジャー グリッドを表示しないことも選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-146">You can also choose not to view the measure grid for a particular table.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-147">テーブルのメジャーグリッドの表示を切り替えるには、[**テーブル**] メニューをクリックし、[**メジャーグリッドの表示**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-147">To toggle the display of a table's measure grid, click the **Table** menu, and then click **Show Measure Grid**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91ce3-148">メジャー グリッドでは、次の方法でメジャーを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-148">In the measure grid, you can create measures in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91ce3-149">メジャー グリッドで空のセルをクリックして、数式バーに DAX 式を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-149">Click on an empty cell in the measure grid, and then type a DAX formula in the formula bar.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-150">Enter キーを押して式の入力を完了すると、メジャー グリッドのそのセルにメジャーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-150">When you click ENTER to complete the formula, the measure will then appear in the cell in the measure grid.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91ce3-151">標準の集計関数を使用してメジャーを作成するには、列をクリックして、ツール バーの [オート SUM] ボタン (∑) をクリックし、標準の集計関数をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-151">Create a measure using a standard aggregation function by clicking on a column, then clicking on the AutoSum button (∑) on the toolbar, and then clicking on a standard aggregation function.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-152">標準の集計関数は、Sum、Average、Count、DistinctCount、Max、Min です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-152">Standard aggregations are: Sum, Average, Count, DistinctCount, Max, Min.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-153">[オート SUM] ボタンを使用して作成したメジャーは、常に、メジャー グリッド内の列のすぐ下に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-153">Measures created using the AutoSum button will always appear in the Measure grid directly beneath the column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91ce3-154">オート SUM を使用する場合、メジャーの名前は既定で、関連付けられた列の名前、コロン、数式を順番に並べた名前として定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-154">By default, when using AutoSum, the name of the measure is defined by the name of the associated column followed by a colon, followed by the formula.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-155">この名前は、数式バーで変更することも、[プロパティ] ウィンドウの **[メジャー名]** プロパティ設定で変更することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-155">The name can be changed in the formula bar or in the **Measure Name** property setting in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-156">カスタム式を使用してメジャーを作成する場合は、数式バーに名前、コロン、数式の順に入力するか、[プロパティ] ウィンドウの **[メジャー名]** プロパティ設定で名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-156">When creating a measure by using a custom formula, you can type a name in the formula bar, followed by a colon, then followed by the formula, or you can type a name in the **Measure Name** property setting in the Properties window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91ce3-157">メジャーの名前付けは慎重に行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-157">It is important to name measures carefully.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-158">メジャー名は、レポート クライアントのフィールドの一覧に関連付けられたテーブルと共に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-158">The measure name will appear with the associated table in the Field List of the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-159">KPI の名前付けもベース メジャーに基づいて行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-159">A KPI will also be named according to the base measure.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-160">モデル内のテーブルに存在する列と同じ名前をメジャーに付けることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-160">A measure cannot have the same name as any column in any table in the model.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="91ce3-161">複数のテーブルから 1 つのテーブルにメジャーをグループ化することができます。そのためには、空のテーブルを作成し、そのテーブルに、メジャーを移動するか新しいメジャーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-161">You can group measures from multiple tables into one table by creating an empty table, and then moving or create new measures into it.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-162">他のテーブルの列を参照するときは、DAX 式にテーブル名を含める必要があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-162">Keep in-mind, you may need to include table names in DAX formulas when referencing columns in other tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91ce3-163">モデルのパースペクティブが定義されている場合、メジャーはこれらのパースペクティブに自動的には追加されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-163">If perspectives have been defined for the model, measures are not automatically added to any of those perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-164">[パースペクティブ] ダイアログ ボックスを使用して、手動でメジャーをパースペクティブに追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-164">You must manually add measures to a perspective by using the Perspectives dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-165">詳しくは、「 [パースペクティブ &#40;SSAS テーブル&#41;](perspectives-ssas-tabular.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-165">For more information, see [Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="measure-properties"></a><a name="bkmk_properties"></a><span data-ttu-id="91ce3-166">メジャーのプロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-166">Measure Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="91ce3-167">各メジャーには、そのメジャーを定義するプロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-167">Each measure has properties that define it.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-168">メジャーのプロパティは、関連付けられた列のプロパティと共に [プロパティ] ウィンドウで編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-168">Measure properties, along with the associated column properties can be edited in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-169">メジャーには次のプロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-169">Measures have the following properties:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="91ce3-170">プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-170">Property</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-171">既定の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-171">Default setting</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-172">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-172">Description</span></span>|  
|--------------|---------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="91ce3-173">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-173">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-174">新規</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-174">Blank</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-175">メジャーの説明。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-175">Description of the measure.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-176">レポート クライアントのメジャーの場合、説明は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-176">The description will not appear with the measure in a reporting client.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="91ce3-177">**形式**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-177">**Format**</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-178">式で参照されている列のデータ型に基づいて自動的に決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-178">Automatically determined from the data type of the column referenced in the formula expression.</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-179">メジャーの形式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-179">Format of the measure.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-180">たとえば、通貨やパーセンテージなどです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-180">For example, currency or percentage.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="91ce3-181">**計算式**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-181">**Formula**</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-182">メジャーの作成時に数式バーに入力された式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-182">The formula entered in the formula bar when the measure was created.</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-183">メジャーの数式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-183">The formula of the measure.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="91ce3-184">**メジャー名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-184">**Measure Name**</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-185">オート SUM を使用する場合は、メジャー名の後に列名、コロンが順に続きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-185">If AutoSum is used, the measure name will precede the column name followed by a colon.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-186">カスタム式を入力する場合は、名前の後にコロン、数式を順に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-186">If a custom formula is entered, type a name followed by a colon, and then type the formula.</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-187">レポート クライアントのフィールドの一覧に表示されるメジャーの名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-187">The name of the measure as it is displayed in a reporting client Field List.</span></span>|  
  
##  <a name="using-a-measure-in-a-kpi"></a><a name="bkmk_KPI"></a><span data-ttu-id="91ce3-188">KPI でのメジャーの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-188">Using a Measure in a KPI</span></span>  
 <span data-ttu-id="91ce3-189">KPI (主要業績評価指標) は、メジャーによって定義される *基準* 値を、同じくメジャーまたは絶対値によって定義される *対象* の値と比較することによって定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-189">A KPI (Key Performance Indicator) is defined by a *Base* value, defined by a measure, against a *Target* value, also defined by a measure or by an absolute value.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-190">KPI には *状態*も含まれています。状態とは、しきい値間の対象の値と比較して基準値を評価した場合の計算結果をグラフィカルに表示したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-190">A KPI also includes *Status*, a calculation where the Base value evaluates against the Target value between thresholds, displayed in graphical format.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-191">KPI は、多くの場合、重要なビジネス基準における傾向を特定するためにビジネス プロフェッショナルによって使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-191">KPIs are often used by business professionals to identify trends in critical business metrics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91ce3-192">どのメジャーも KPI のベース メジャーとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-192">Any measure can serve as the Base measure of a KPI.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-193">KPI を作成するには、メジャー グリッドでメジャーを右クリックして、 **[KPI の作成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-193">To create a KPI, in the measure grid, right-click a measure, and then click **Create KPI**.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-194">[主要業績評価指標] ダイアログ ボックスが開き、(メジャーまたは絶対値によって定義される) 対象の値を指定し、状態しきい値とグラフィック タイプを定義できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-194">The Key Performance Indicator dialog box appears where you can then specify a target value (defined by a measure or an absolute value) and define status thresholds, and a graphic type.</span></span> <span data-ttu-id="91ce3-195">詳細については、「 [KPI (SSAS テーブル)](kpis-ssas-tabular.md)をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-195">For more information, see [KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;](kpis-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_rel_tasks"></a> <span data-ttu-id="91ce3-196">関連タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-196">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="91ce3-197">トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-197">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="91ce3-198">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-198">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="91ce3-199">メジャーを作成および管理する &#40;SSAS テーブル&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-199">Create and Manage Measures &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](measures-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="91ce3-200">モデル デザイナーのメジャー グリッドを使用してメジャーを作成および管理する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-200">Describes how to create and manage measures using the measure grid in the model designer.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="91ce3-201">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-201">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="91ce3-202">[SSAS 表形式&#41;&#40;Kpi](kpis-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-202">[KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;](kpis-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="91ce3-203">[SSAS 表形式&#41;&#40;の Kpi の作成と管理](create-and-manage-kpis-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-203">[Create and Manage KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;](create-and-manage-kpis-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="91ce3-204">計算列 &#40;SSAS テーブル&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce3-204">Calculated Columns &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](ssas-calculated-columns.md)  
  
  
