---
title: スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザード
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.generatescriptswizard.setscriptingoptions.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.scriptwizarddescription.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.saveorpublishscripts.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.selectdatabase.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.scriptfileoption.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.advancedscriptingoptions.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosescriptoptions.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.summarypage.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseviews.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.providerconfiguration.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosestoredprocedures.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseobjecttypes.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.welcome.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseudf.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.manageproviders.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseuddt.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.advancedpublishingoptions.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.introduction.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooserules.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.chooseobjects.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.progress.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosedefaults.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseobjects.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosetables.f1
helpviewer_keywords:
- databases [SQL Server], publishing
- publishing databases
- scripts [SQL Server], generating
- scripts [SQL Server], publishing
- databases [SQL Server], generating scripts
- Publish Database Wizard
ms.assetid: 5ee520ba-ec7e-4199-a441-189e9e264b37
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 1b3957db316648fd37da071ac155aad01b93c7cb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87644983"
---
# <a name="generate-and-publish-scripts-wizard"></a><span data-ttu-id="8c4dc-102">スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-102">Generate and Publish Scripts Wizard</span></span>
  <span data-ttu-id="8c4dc-103">**スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザード** を使用すると、 [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] または [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)]のインスタンス間でデータベースを転送するスクリプトを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-103">You can use the **Generate and Publish Scripts Wizard** to create scripts for transferring a database between instances of the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-104">データベース用のスクリプトは、ローカル ネットワーク上のデータベース エンジンのインスタンスまたは [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]から生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-104">You can generate scripts for a database on an instance of the Database Engine in your local network, or from [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-105">生成したスクリプトは、データベース エンジンの別のインスタンスまたは [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-105">The generated scripts can be run on another instance of the Database Engine or [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-106">また、ウィザードを使用して、Database Publishing Services を使用して作成された Web サービスに、データベースの内容を直接パブリッシュすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-106">You can also use the wizard to publish the contents of a database directly to a Web service created by using the Database Publishing Services.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-107">スクリプトの作成は、データベース全体または特定のオブジェクトに限定して行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-107">You can create scripts for an entire database, or limit it to specific objects.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c4dc-108">**作業を開始する準備:**  [ホストされたサービスへのパブリッシュ](#PubHostSvc)、 [権限](#Permissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-108">**Before you begin:**  [Publishing to a Hosted Service](#PubHostSvc), [Permissions](#Permissions)</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c4dc-109">**スクリプトを生成またはパブリッシュするには:**  [スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザードの使用](#GenPubScriptWiz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-109">**To generate or publish a script, using:**  [The Generate and Publish Scripts Wizard](#GenPubScriptWiz)</span></span>  
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="8c4dc-110">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-110">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-111">転送元と転送先のデータベースは、 [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]、または [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] 以降を実行している [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] のインスタンス上に配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-111">The source and target database can be on [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], or an instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or later.</span></span>  
  
###  <a name="publishing-to-a-hosted-service"></a><a name="PubHostSvc"></a> <span data-ttu-id="8c4dc-112">ホストされたサービスへのパブリッシュ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-112">Publishing to a Hosted Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-113">**スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザード** を使用すると、スクリプトの作成に加えて、ホストされた特定の種類の SQL Server Web サービスにデータベースをパブリッシュできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-113">In addition to creating scripts, the **Generate and Publish Scripts Wizard** can be used to publish a database to a specific type of hosted SQL Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-114">SQL Server Hosting Toolkit には、CodePlex 上で共有されているソース プロジェクトとして Database Publishing Services が提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-114">The SQL Server Hosting Toolkit provides Database Publishing Services as a shared source project on CodePlex.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-115">Database Publishing Services プロジェクトを使用すると、Web ホスティング プロバイダーの顧客がデータベースを簡単に Web サービスに配置できる一連の Web サービスを構築することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-115">The Database Publishing Services project can be used by Web hosting providers to build a set of Web services that make it easy for their customers to deploy databases to the Web service.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-116">SQL Server Hosting Toolkit のダウンロードの詳細については、「 [SQL Server Database Publishing Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=142025)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-116">For more information about downloading the SQL Server Hosting Toolkit, see [SQL Server Database Publishing Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=142025).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-117">データベースを Web ホスティング サービスにパブリッシュするには、ウィザードの **[スクリプト作成オプションの設定]** ページで **[Web サービスにパブリッシュ]** オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-117">To publish a database to a Web hosting service, select the **Publish to Web Service** option on the **Set Scripting Options** page of the wizard.</span></span>  
  
###  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="8c4dc-118">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-118">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-119">データベースをパブリッシュするには、少なくとも元のデータベースで db_ddladmin 固定データベース ロールのメンバーシップが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-119">The minimum permission to publish a database is membership in the db_ddladmin fixed database role on the origin database.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-120">ホスティング プロバイダーの [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスにデータベース スクリプトをパブリッシュするには、少なくともターゲット データベースで db_ddladmin 固定データベース ロールのメンバーシップが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-120">The minimum permission to publish a database script to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] at the hosting provider is membership in the db_ddladmin fixed database role on the target database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-121">また、ホスティング プロバイダーのアカウントにアクセスしてデータベースをウィザードでパブリッシュするには、ユーザー名とパスワードを入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-121">The user also has to supply a user name and password to access their hosting provider account to publish with the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-122">ソース データベースをパブリッシュする前に、ホスティング プロバイダーにターゲット データベースを作成しておく必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-122">The target database must be created at the hosting provider before the source database is published.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-123">パブリッシュを実行すると、その既存のデータベースのオブジェクトは上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-123">Publishing overwrites objects in that existing database.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-generate-and-publish-scripts-wizard"></a><a name="GenPubScriptWiz"></a> <span data-ttu-id="8c4dc-124">スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザードの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-124">Using the Generate and Publish Scripts Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-125">**スクリプトを生成してパブリッシュするには**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-125">**To generate a publish a script**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c4dc-126">**オブジェクト エクスプローラー**で、スクリプト化するデータベースを含んだインスタンスのノードを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-126">In **Object Explorer**, expand the node for the instance containing the database to be scripted.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c4dc-127">**[タスク]** をポイントし、 **[スクリプトの生成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-127">Point to **Tasks**, and then click **Generate Scripts**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8c4dc-128">ウィザードの各ダイアログの手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-128">Complete the wizard dialogs:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8c4dc-129">[[説明] ページ](#Introduction)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-129">[Introduction Page](#Introduction)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8c4dc-130">[[オブジェクトの選択] ページ](#ChooseObjects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-130">[Choose Objects Page](#ChooseObjects)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8c4dc-131">[[スクリプト作成オプションの設定] ページ](#SetScriptOpt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-131">[Set Scripting Options Page](#SetScriptOpt)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8c4dc-132">[[スクリプト作成の詳細オプション] ページ](#AdvScriptOpt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-132">[Advanced Scripting Options Page](#AdvScriptOpt)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8c4dc-133">[[プロバイダーの管理] ページ](#MgProviders)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-133">[Manage Providers Page](#MgProviders)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8c4dc-134">[[パブリッシングの詳細オプション] ページ](#AdvPubOpts)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-134">[Advanced Publishing Options Page](#AdvPubOpts)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8c4dc-135">[[プロバイダーの構成] ページ](#ProvConfig)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-135">[Provider Configuration Page](#ProvConfig)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8c4dc-136">[[概要] ページ](#Summary)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-136">[Summary Page](#Summary)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8c4dc-137">[[スクリプトの保存またはパブリッシュ] ページ](#SavePubScripts)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-137">[Save or Publish Scripts Page](#SavePubScripts)</span></span>  
  
###  <a name="introduction-page"></a><a name="Introduction"></a> <span data-ttu-id="8c4dc-138">[説明] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-138">Introduction Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-139">このページには、スクリプトを生成またはパブリッシュする手順が説明されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-139">This page describes the steps for generating or publishing a script.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-140">**[次回からこのページを表示しない]** : **スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザード**を次回起動したときにこのページをスキップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-140">**Do not show this page again** - Skip this page the next time you start the **Generate and Publish Scripts Wizard**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-141">**[次へ >]**: **[方法の選択]** ページに進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-141">**Next >** - Proceeds to the **Choose Method** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-142">**[キャンセル]** : データベースからスクリプトを生成またはパブリッシュせずに、ウィザードを終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-142">**Cancel** - Ends the wizard without generating or publishing a script from the database.</span></span>  
  
###  <a name="choose-objects-page"></a><a name="ChooseObjects"></a> <span data-ttu-id="8c4dc-143">[オブジェクトの選択] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-143">Choose Objects Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-144">このページでは、このウィザードで生成されたスクリプトに含めるオブジェクトを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-144">Use this page to choose which objects you want to include in the scripts generated by this wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-145">次のウィザード ページでは、これらのスクリプトを指定した場所に保存するか、これらのスクリプトを使用して、 [SQL Server Database Publishing Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=142025)がインストールされているリモートの Web ホスティング プロバイダーにデータベース オブジェクトをパブリッシュするかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-145">In the following wizard page, you will have the option to save these scripts to the location of your choice or use them to publish database objects to a remote Web hosting provider that has installed the [SQL Server Database Publishing Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=142025).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-146">**データベース全体のスクリプトを作成するオプション** : データベース内のすべてのオブジェクトのスクリプトを生成し、データベース自体のスクリプトを含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-146">**Script Entire Database Option** - Click to generate scripts for all objects in the database and to include a script for the database itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-147">**[特定のデータベース オブジェクトの選択]** : ウィザードを制限して、データベース内の選択した特定のオブジェクトのみのスクリプトを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-147">**Select specific database objects** - Click to limit the wizard to generate scripts for only the specific objects in the database that you choose:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-148">**[データベース オブジェクト]** : スクリプトに含めるオブジェクトを少なくとも 1 つ選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-148">**Database objects** - Select at least one object to include in the script.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-149">**[すべて選択]** : 利用可能なすべてのチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-149">**Select All** - Selects all available check boxes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-150">**[すべて選択解除]** : すべてのチェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-150">**Deselect All** - Clears all the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-151">続行するには、1 つ以上のデータベース オブジェクトを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-151">You must then select at least one database object to continue.</span></span>  
  
###  <a name="set-scripting-options-page"></a><a name="SetScriptOpt"></a> <span data-ttu-id="8c4dc-152">[スクリプト作成オプションの設定] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-152">Set Scripting Options Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-153">このページでは、スクリプトを指定した場所に保存するか、スクリプトを使用してリモートの Web ホスティング プロバイダーにデータベース オブジェクトをパブリッシュするかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-153">Use this page to specify if you want the wizard to save scripts to the location of your choice or to use them to publish database objects to a remote Web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-154">パブリッシュするには、Database Publishing Services Web サービスを使用してインストールされた Web サービスにアクセスできる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-154">To publish, you must have access to a Web service installed by using the Database Publishing Services Web service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-155">**[オプション]** : スクリプトを指定した場所に保存する場合は、 **[スクリプトを指定した場所に保存]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-155">**Options** - If you want the wizard to save scripts to a location of your choice, select **Save scripts to a specific location**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-156">その後、データベース エンジンのインスタンスまたは [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]に対して、保存したスクリプトを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-156">You can later run the scripts against either an instance of the Database Engine, or against [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-157">リモートの Web ホスティング プロバイダーにデータベース オブジェクトをパブリッシュする場合は、 **[Web サービスにパブリッシュ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-157">If you want the wizard to publish your database objects to a remote Web hosting provider, select **Publish to Web service**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-158">**スクリプトを特定の場所に保存する**-1 つまたは複数を保存します。指定した場所に transact-sql スクリプトファイルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-158">**Save Scripts to a Specific Location** - save one or more .Transact-SQL script files to a location you specify.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-159">**[詳細設定]** : スクリプトの生成に関する拡張オプションを選択できる場合には、 **[スクリプト作成の詳細オプション]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-159">**Advanced** - Display the **Advanced Scripting Options** dialog box where you can select advanced options for generating scripts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-160">**[ファイルに保存]** : スクリプトを 1 つ以上の .sql ファイルに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-160">**Save to file** - Save the script to one or more .sql files.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-161">参照ボタン (**…**) をクリックしてファイルの名前と場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-161">Click the browse button (**...**) to specify a name and location for the file.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-162">同じ名前のファイルが既に存在する場合にそのファイルを置き換えるには、 **[既存のファイルの上書き]** チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-162">Select the **Overwrite existing file** check box to replace the file if one already exists with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-163">スクリプトを生成する方法を指定するには、 **[単一ファイル]** または **[オブジェクトごとに 1 つのファイル]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-163">Click **Single file** or **Single file per object** to specify how the scripts should be generated.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-164">スクリプトに使用するテキストの種類を指定するには、 **[Unicode テキスト]** または **[ANSI テキスト]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-164">Click **Unicode text** or **ANSI text** to specify the kind of text that should be used in the script.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-165">**[クリップボードに保存]** : Transact-SQL スクリプトをクリップボードに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-165">**Save to Clipboard** - Save the Transact-SQL script to the Clipboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-166">**[新しいクエリ ウィンドウに保存]** : データベース エンジン クエリ エディター ウィンドウにスクリプトを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-166">**Save to new query window** - Generate the script to a Database Engine Query Editor window.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-167">エディター ウィンドウが開いていない場合、スクリプトのターゲットとして新しいエディター ウィンドウが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-167">If no editor window is open, a new editor window is opened as the target for the script.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-168">**[Web サービスにパブリッシュ]** : プロバイダーを構成したリモート Web ホスティング サービスに、選択したオブジェクトをパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-168">**Publish to Web Service** - Publish the objects that you selected to a remote Web hosting service for which you have configured a provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-169">**[プロバイダーの管理]** : **[プロバイダーの管理]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-169">**Manage Providers** - Display the **Manage Providers** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-170">**[プロバイダーの管理]** ダイアログ ボックスでは、ホスティング プロバイダーを追加、編集、および削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-170">Use the **Manage Providers** dialog box to add, edit, and delete hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-171">各プロバイダーでは、Web ホスティング サービスへの接続情報と、そのサービス上の対象になるデータベースを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-171">Each provider specifies the connection information to a Web hosting service and the target databases on that service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-172">**[詳細設定]** : スクリプトのパブリッシングに関する拡張オプションを選択できる場合には、 **[パブリッシングの詳細オプション]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-172">**Advanced** - Display the **Advanced Publishing Options** dialog box where you can select advanced options for publishing scripts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-173">**[プロバイダー]** : 選択したオブジェクトのパブリッシュ先のデータベースをホストしている Web ホスティング サービスの接続情報を指定するプロバイダーを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-173">**Provider** - Select the provider that specifies the connection information for the Web hosting service that hosts the database where you want to publish the objects that you selected.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-174">プロバイダーを選択するには、 **[プロバイダーの管理]** ダイアログ ボックスにプロバイダーが少なくとも 1 つは表示される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-174">You must have at least one provider in the **Manage Providers** dialog box to select a provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-175">**[対象になるデータベース]** : 選択したオブジェクトのパブリッシュ先のデータベースを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-175">**Target database** - Select the target database where you want to publish the objects that you selected.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-176">対象になるデータベースを選択する前に、プロバイダーを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-176">You must select a provider before selecting a target database.</span></span>  
  
###  <a name="advanced-scripting-options-page"></a><a name="AdvScriptOpt"></a> <span data-ttu-id="8c4dc-177">[スクリプト作成の詳細オプション] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-177">Advanced Scripting Options Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-178">このページでは、このウィザードでスクリプトを生成する方法を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-178">Use this page to specify how you want this wizard to generate scripts.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-179">さまざまなオプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-179">Many different options are available.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-180">オプションが [データベース エンジンの種類] **で指定したバージョンの SQL Server または**[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] によってサポートされていない場合、グレーで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-180">Options are greyed out if they are not supported by the version of SQL Server or [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] specified in **Database engine type**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-181">**[オプション]** : 詳細オプションを指定するには、各オプションの右にある使用可能な設定の一覧から値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-181">**Options** - Specify advanced options by selecting a value from the list of available settings to the right of each option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-182">**[全般]** : 次のオプションは、スクリプト全体に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-182">**General** - The following options apply to the entire script.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-183">[ **ANSI Padding** - `ANSI PADDING ON` スクリプトに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-183">**ANSI Padding** - Includes `ANSI PADDING ON` in the script.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-184">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-184">The default is **True**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-185">**[ファイルに追加]** : **True**の場合、 **[スクリプト作成オプションの設定]** ページで指定した既存のスクリプトの末尾に、このスクリプトを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-185">**Append to file** - When **True**, this script is added to the bottom of an existing script, specified on the **Set Scripting Options** page.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-186">**False**の場合、以前のスクリプトが新しいスクリプトで上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-186">When **False**, the new script overwrites a previous script.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-187">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-187">The default is **False**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-188">**[エラー発生時にスクリプトを続行]** : **True**の場合、エラーが発生した時点でスクリプトの生成を停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-188">**Continue scripting on error** - When **True**, scripting stops when an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-189">**False**の場合は、スクリプトの生成を続行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-189">When **False**, scripting continues.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-190">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-190">The default is **False**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-191">**[UDDT を基本型に変換]** : **True**の場合、ユーザー定義データ型 (UDDT) を、その UDDT の作成に使用された基本データ型に変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-191">**Convert UDDTs to base types** - When **True**, user-defined data types (UDDT) are converted into the underlying base data types that were used to create them.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-192">スクリプトを実行するデータベースに UDDT が存在しない場合は、 **True** を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-192">Use **True** when the UDDT does not exist in the database where the script will run.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-193">**False**の場合は、UDDT が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-193">When **False**, UDDTs are used.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-194">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-194">The default is **False**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-195">**[依存オブジェクトのスクリプトを生成]** : 選択したオブジェクトのスクリプトを実行するにあたり、その他のオブジェクトも必要な場合は、それらのオブジェクトのスクリプトも生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-195">**Generate script for dependent objects** - Generates a script for any object that is required to be present when the script for the selected object is executed.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-196">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-196">The default is **True**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-197">**[説明用ヘッダーを含める]** : **True**の場合はスクリプトに説明用のコメントが追加され、オブジェクトごとに、スクリプトが複数のセクションに分割されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-197">**Include descriptive headers** - When **True**, descriptive comments are added to the script separating the script into sections for each object.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-198">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-198">The default is **False**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-199">**[If NOT EXISTS を含める]** : **True**の場合は、オブジェクトが既にデータベースに存在するかどうかを確認するステートメントが追加されます。オブジェクトが既に存在する場合は、新しいオブジェクトは作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-199">**Include if NOT EXISTS** - When **True**, the script includes a statement to check whether the object already exists in the database, and does not try to create a new object if the object already exists.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-200">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-200">The default is **False**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-201">[**システム制約名を含める**]: **False**の場合、元のデータベースで自動的に名前が付けられた制約の既定値は、対象のデータベースで自動的に名前が変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-201">**Include system constraint names** - When **False**, the default value of constraints that were automatically named on the origin database are automatically re-named on the target database.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-202">**True**の場合、制約は元のデータベースと対象のデータベースで同じ名前になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-202">When **True**, constraints have the same name on the origin and target databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-203">**[サポートされていないステートメントを含める]** : **False**の場合は、選択したサーバーのバージョンまたはエンジンの種類でサポートされていないオブジェクトのステートメントをスクリプトに含めません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-203">**Include unsupported statements** - When **False**, the script does not contain statements for objects that are not supported on the selected server version or engine type.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-204">**True**の場合は、サポートされていないオブジェクトをスクリプトに含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-204">When **True**, the script contains the unsupported objects.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-205">サポートされていないオブジェクトの各ステートメントには、選択した SQL Server バージョンまたはエンジンの種類に対してスクリプトを実行する前にステートメントを編集する必要があるというコメントが付加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-205">Each statement for an unsupported object will have a comment that the statement must be edited before the script can be run against the selected SQL Server version or engine type.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-206">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-206">The default is **False**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-207">**[オブジェクト名を修飾するスキーマ]** : 作成されるオブジェクトの名前にスキーマ名を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-207">**Schema qualify object names** - Includes the schema name in the name of objects that are created.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-208">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-208">The default is **True**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-209">**[バインドのスクリプトを作成]** : 既定のオブジェクトとルール オブジェクトのバインドのスクリプトを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-209">**Script binding** - Generates a script for binding default and rule objects.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-210">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-210">The default is **False**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-211">詳細については、「[CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql) 」と「[CREATE RULE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-rule-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-211">For more information, see [CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql) and [CREATE RULE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-rule-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-212">**[スクリプトの照合順序]** : 照合順序に関する情報をスクリプトに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-212">**Script collation** - Includes collation information in the script.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-213">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-213">The default is **False**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-214">詳細については、「 [Collation and Unicode Support](../collations/collation-and-unicode-support.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-214">For more information, see [Collation and Unicode Support](../collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-215">**[既定のスクリプトを作成]** : テーブル列の既定値を設定するために使用される既定のオブジェクトを含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-215">**Script defaults** - Includes default objects used to set default values in table columns.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-216">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-216">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-217">詳細については、「[CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-217">For more information, see [CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-218">**[DROP および CREATE のスクリプトを作成]** : **[CREATE のスクリプトを作成]** の場合、オブジェクトを作成する [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] ステートメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-218">**Script drop and create** - When **Script CREATE**, [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statements are included to create objects.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-219">**[DROP のスクリプトを作成]** の場合、オブジェクトを削除する [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] ステートメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-219">When **Script DROP**, [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statements are included to drop objects.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-220">**[DROP および CREATE のスクリプトを作成]** の場合、スクリプトを作成するオブジェクトごとに [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] の DROP ステートメントとその後に CREATE ステートメントをスクリプトに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-220">When **Script DROP and CREATE**, the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] drop statement is included in the script, followed by the create statement, for each scripted object.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-221">既定値は **[CREATE のスクリプトを作成]** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-221">The default is **Script CREATE**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-222">**[拡張プロパティのスクリプトを作成]** : オブジェクトに拡張プロパティが含まれている場合、それらの拡張プロパティをスクリプトに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-222">**Script extended properties** - Includes extended properties in the script if the object has extended properties.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-223">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-223">The default is **True**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-224">**[エンジンの種類のスクリプト]** : 選択した [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] または SQL Server データベース エンジンのインスタンスのいずれかで実行できるスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-224">**Script for engine type** - Creates a script that can be run on the selected type of either [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] or an instance of the SQL Server Database Engine.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-225">指定した種類でサポートされていないオブジェクトはスクリプトに追加されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-225">Objects not supported on the specified type are not included in the script.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-226">既定値は、元のサーバーの種類です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-226">The default is the type of the origin server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-227">**[サーバーのバージョン互換のスクリプト]** : 選択したバージョンの [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]で実行できるスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-227">**Script for server version** - Creates a script that can be run on the selected version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-228">あるバージョンの新機能のスクリプトを、それ以前のバージョン用に生成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-228">Features new to a version cannot be scripted for earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-229">既定値は、元のサーバーのバージョンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-229">The default is the version of the origin server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-230">**[スクリプト ログイン]** : スクリプトを生成するオブジェクトがデータベース ユーザーの場合に、このオプションを使用すると、そのユーザーに必要なログインが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-230">**Script logins** - When the object to be scripted is a database user, this option creates the logins on which the user depends.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-231">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-231">The default is **False**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-232">**[オブジェクトレベル権限のスクリプトを作成]** : データベース内のオブジェクトに権限を設定するためのスクリプトを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-232">**Script object-Level permissions** - Includes scripts to set permission on the objects in the database.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-233">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-233">The default is **False**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-234">[**統計のスクリプト**を作成]: [統計の**スクリプト**を作成] に設定した場合、このオプションには、オブジェクトの `CREATE STATISTICS` 統計を再作成するステートメントが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-234">**Script statistics** - When set to **Script Statistics**, this option includes the `CREATE STATISTICS` statement to re-create statistics on the object.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-235">**[統計とヒストグラムのスクリプトを作成します]** オプションを選択すると、ヒストグラムの情報も作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-235">The **Script statistics and histograms** option also creates histogram information.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-236">既定では、 **[統計のスクリプトを作成しません]** が設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-236">The default is **Do not script statistics**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-237">詳細については、「[CREATE STATISTICS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-statistics-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-237">For more information, see [CREATE STATISTICS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-statistics-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-238">[ **USE DATABASE のスクリプト**を作成する- `USE DATABASE` ステートメントをスクリプトに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-238">**Script USE DATABASE** - Adds the `USE DATABASE` statement to the script.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-239">データベース オブジェクトが適切なデータベースに作成されるようにするには、`USE DATABASE` ステートメントを含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-239">To make sure that database objects are created in the correct database, include the `USE DATABASE` statement.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-240">スクリプトが別のデータベースで使用されることが予想される場合は、 **False**を選択してステートメントを省略し `USE DATABASE` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-240">When the script is expected to be used in a different database, select **False** to omit the `USE DATABASE` statement.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-241">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-241">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-242">詳細については、「[USE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/use-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-242">For more information, see [USE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/use-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-243">**[スクリプトを作成するデータの種類]** - スクリプトを作成する対象を選択します: **[データのみ]** 、 **[スキーマのみ]** 、またはその両方。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-243">**Types of data to script** - Selects what should be scripted: **Data only**, **Schema only**, or both.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-244">既定値は **[スキーマのみ]** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-244">The default is **Schema only**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-245">**[テーブル/ビュー オプション]** : 次のオプションは、テーブルまたはビューのスクリプトのみに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-245">**Table/View Options** - The following options apply only to scripts for tables or views.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-246">**[変更の追跡のスクリプトを作成]** : 変更の追跡が元のデータベースまたは元のデータベースのテーブルで有効になっている場合に、変更の追跡のスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-246">**Script change tracking** - Scripts change tracking if it is enabled on the origin database or tables in the origin database.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-247">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-247">The default is **False**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-248">詳細については、「[変更の追跡について &#40;SQL Server&#41;](../track-changes/about-change-tracking-sql-server.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-248">For more information, see [About Change Tracking &#40;SQL Server&#41;](../track-changes/about-change-tracking-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-249">**Check 制約のスクリプト**を作成- `CHECK` スクリプトに制約を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-249">**Script check constraints** - Adds `CHECK` constraints to the script.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-250">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-250">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-251">`CHECK` 制約を追加すると、指定した条件を満たすデータのみがテーブルに入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-251">`CHECK` constraints require data that is entered into a table to meet some specified condition.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-252">詳細については、「 [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-252">For more information, see [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-253">**[データ圧縮オプションのスクリプトを作成]** : データ圧縮オプションが元のデータベースまたは元のデータベースのテーブルで構成されている場合に、データ圧縮オプションのスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-253">**Script data compression options** - Scripts data compression options if they are configured on the origin database or tables in the origin database.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-254">詳細については、「 [Data Compression](../data-compression/data-compression.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-254">For more information, see [Data Compression](../data-compression/data-compression.md).</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-255">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-255">The default is **False**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-256">**[外部キーのスクリプトを作成]** : 外部キーをスクリプトに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-256">**Script foreign keys** - Adds foreign keys to the script.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-257">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-257">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-258">外部キーは、テーブル間のリレーションシップを示し、そのリレーションシップを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-258">Foreign keys indicate and enforce relationships between tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-259">**[フルテキスト インデックスのスクリプトを作成]** : フルテキスト インデックスを作成するスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-259">**Script full-text indexes** - Scripts the creation of full-text indexes.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-260">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-260">The default is **False**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-261">**[インデックスのスクリプトを作成]** : インデックスを作成するスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-261">**Script indexes** - Scripts the creation of indexes.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-262">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-262">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-263">インデックスを使用すると、データをすばやく検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-263">Indexes help you find data quickly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-264">**[主キーのスクリプトを作成]** : テーブルに主キーを作成するスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-264">**Script primary keys** - Scripts the creation of primary keys on tables.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-265">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-265">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-266">主キーは、テーブルの各行を一意に識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-266">Primary keys uniquely identify each row of a table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-267">**[トリガーのスクリプトを作成]** : テーブルに DML トリガーを作成するスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-267">**Script triggers** - Scripts the creation of DML triggers on tables.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-268">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-268">The default is **False**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-269">DML トリガーは、データベースで DML (データ操作言語) イベントが発生したときに起動されるようにプログラミングされた操作です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-269">A DML trigger is an action programmed to execute when a data manipulation language (DML) event occurs in the database server.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-270">詳しくは、「 [DML Triggers](../triggers/dml-triggers.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-270">For more information, see [DML Triggers](../triggers/dml-triggers.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-271">**[一意キーのスクリプトを作成]** : テーブルに一意キーを作成するスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-271">**Script unique keys** - Scripts the creation of unique keys on tables.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-272">一意キーにより、重複するデータを入力できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-272">Unique keys prevent duplicate data from being entered.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-273">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-273">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-274">詳細については、「 [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-274">For more information, see [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md).</span></span>  
  
###  <a name="manage-providers-page"></a><a name="MgProviders"></a><span data-ttu-id="8c4dc-275">[プロバイダーの管理] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-275">Manage Providers Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-276">このダイアログ ボックスを使用すると、ホスティング プロバイダー接続を表示、追加、編集、削除、またはテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-276">Use this dialog box to view, add, edit, delete, or test hosting provider connections.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-277">ホスティング プロバイダーによって、CodePlex 上にある SQL Server Hosting Toolkit の Database Publishing Service プロジェクトを使用して作成される Web サービスの接続情報が指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-277">A hosting provider specifies the connection information for a Web service created by using the Database Publishing Service project in the SQL Server Hosting Toolkit on CodePlex.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-278">**[構成済みのプロバイダー]** : 保存されている各ホスティング プロバイダーの名前と **Web** サービス アドレスが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-278">**Configured providers** - Lists the name and **Web** service address of each hosting provider that has been saved.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-279">**[新規作成]** : **[新規プロバイダーのプロバイダー構成]** ダイアログ ボックスが開き、新しいホスティング プロバイダーを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-279">**New** - Opens the **Provider configuration for new provider** dialog box to add a new hosting provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-280">**[編集]** : 対応する **[プロバイダーの構成]** ダイアログ ボックスが開き、既存のホスティング プロバイダーを編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-280">**Edit** - Opens the corresponding **Provider configuration** dialog box to edit an existing hosting provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-281">**[削除]** : 選択したホスティング プロバイダーを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-281">**Delete** - Deletes the selected hosting provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-282">**[テスト]** : 選択したプロバイダーの情報を使用して、ホスティング サービスへの接続をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-282">**Test** - Tests the connection to a hosting service by using the information from the selected provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-283">**[OK]** : **[ホスティング プロバイダー]** ダイアログ ボックスで行ったすべての変更を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-283">**OK** - Saves all changes that you have made on the **Hosting Provider** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-284">**[キャンセル]** : **[ホスティング プロバイダー]** ダイアログ ボックスで行ったすべての変更を取り消します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-284">**Cancel** - Undoes all changes that you have made on the **Hosting Provider** dialog box.</span></span>  
  
###  <a name="advanced-publishing-options-page"></a><a name="AdvPubOpts"></a><span data-ttu-id="8c4dc-285">[パブリッシングの詳細オプション] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-285">Advanced Publishing Options Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-286">このページでは、このウィザードでデータベースをパブリッシュする方法を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-286">Use this page to specify how you want this wizard to publish a database.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-287">さまざまなオプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-287">Many different options are available.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-288">オプションが [データベース エンジンの種類] **で指定したバージョンの SQL Server または**[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] によってサポートされていない場合、グレーで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-288">Options are greyed out if they are not supported by the version of SQL Server or [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] specified in **Database engine type**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-289">**[オプション]** : 詳細オプションを指定するには、各オプションの右にある使用可能な設定の一覧から値を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-289">**Options** - Specify advanced options by selecting a value from the list of available settings to the right of each option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-290">**[全般]**: 次のオプションは、パブリケーション全体に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-290">**General** - The following options apply to the entire publication.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c4dc-291">**[UDDT を基本型に変換]** : **True**の場合、ユーザー定義データ型 (UDDT) を、その UDDT の作成に使用された基本データ型に変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-291">**Convert UDDTs to base types** - When **True**, user-defined data types (UDDT) are converted into the underlying base data types that were used to create them.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-292">スクリプトを実行するデータベースに UDDT が存在しない場合は、 **True** を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-292">Use **True** when the UDDT does not exist in the database where the script will be run.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-293">**False**の場合は、UDDT が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-293">When **False**, UDDTs are used.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-294">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-294">The default is **False**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c4dc-295">**[照合順序のパブリッシュ]** - テーブル列の照合順序に関する情報を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-295">**Publish collation** - Includes collation information for table columns.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-296">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-296">The default is **False**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-297">詳細については、「 [Collation and Unicode Support](../collations/collation-and-unicode-support.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-297">For more information, see [Collation and Unicode Support](../collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8c4dc-298">**[既定値のパブリッシュ]** - テーブル列の既定値を設定するために使用される既定のオブジェクトを含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-298">**Publish defaults** - Includes default objects used to set default values in table columns.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-299">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-299">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-300">詳細については、「[CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-300">For more information, see [CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8c4dc-301">**[依存オブジェクトのパブリッシュ]** - 選択したオブジェクトのスクリプトを実行するにあたり、その他のオブジェクトも必要な場合は、それらのオブジェクトもパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-301">**Publish dependent objects** - Publishes any object that is required to be present when the script for the selected object is executed.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-302">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-302">The default is **True**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8c4dc-303">**[拡張プロパティのパブリッシュ]** - オブジェクトに拡張プロパティが含まれている場合、パブリッシング用のプロバイダーに送信するスクリプトにそれらの拡張プロパティを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-303">**Publish extended properties** - Includes extended properties in the script that is sent to the provider for publishing, if the object has extended properties.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-304">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-304">The default is **True**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8c4dc-305">**[サーバーのバージョン互換のパブリッシュ]** - 選択したバージョンの [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]で実行できるように、パブリッシング用のリモート プロバイダーに送信されるスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-305">**Publish for server version** - Creates a script that is sent to the remote provider for publishing in a way that can be run on the selected version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-306">あるバージョンの新機能のスクリプトを、それ以前のバージョン用に生成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-306">Features new to a version cannot be scripted for earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-307">既定値は、元のサーバーのバージョンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-307">The default is the version of the origin server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8c4dc-308">**[オブジェクトレベル権限のパブリッシュ]** - データベース内の選択したオブジェクトに対する権限を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-308">**Publish object-Level permissions** - Includes the permissions on the selected objects in the database.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-309">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-309">The default is **False**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8c4dc-310">[**統計のパブリッシュ**]: [統計の**パブリッシュ**] に設定すると、オブジェクトの `CREATE STATISTICS` 統計を再作成するステートメントが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-310">**Publish statistics** - When set to **Publish Statistics**, includes the `CREATE STATISTICS` statement to re-create statistics on the object.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-311">**[統計とヒストグラムのパブリッシュ]** オプションを選択すると、ヒストグラムの情報も作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-311">The **Publish statistics and histograms** option also creates histogram information.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-312">既定では、 **[統計をパブリッシュしない]** が設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-312">The default is **Do not publish statistics**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-313">詳細については、「[CREATE STATISTICS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-statistics-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-313">For more information, see [CREATE STATISTICS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-statistics-transact-sql).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8c4dc-314">[ **Vardecimal オプションのパブリッシュ]** - `vardecimal` 元のデータベーステーブルで有効になっている場合に、対象のデータベーステーブルでテーブル形式を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-314">**Publish vardecimal options** - Enables the `vardecimal` table format on the target database table when it is enabled on the origin database table.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-315">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-315">The default is **True**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="8c4dc-316">**[オブジェクト名を修飾するスキーマ]** : 作成されるオブジェクトの名前にスキーマ名を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-316">**Schema qualify object names** - Includes the schema name in the name of objects that are created.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-317">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-317">The default is **True**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="8c4dc-318">**[バインドのスクリプトを作成]** - 既定のオブジェクトとルール オブジェクトのバインドを、パブリッシング用のプロバイダーに送信するスクリプトに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-318">**Script binding** - Includes binding for default and rule objects in the script sent to the provider for publishing.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-319">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-319">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-320">詳細については、「[CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql) 」と「[CREATE RULE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-rule-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-320">For more information, see [CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql) and [CREATE RULE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-rule-transact-sql).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="8c4dc-321">**[パブリッシュするデータの型]** - スクリプトを作成する対象を **[データのみ]**、 **[スキーマのみ]**、またはその両方から選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-321">**Types of data to publish** - Selects what should be scripted: **Data only**, **Schema Only**, or both.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-322">既定値は **[スキーマとデータ]** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-322">The default is **Schema and Data**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-323">**[パブリッシング オプション]**: Web ホスト プロバイダーをパブリッシュするときにトランザクションを使用するかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-323">**Publishing Options** - Specifies whether to use transactions when publishing to the Web host provider.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c4dc-324">**[トランザクションを使用してパブリッシュ]** - 選択したオブジェクトをリモートの Web ホスティング プロバイダーにパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-324">**Publish using transaction** - Uses transactions when publishing to a remote Web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-325">対象データベースでパブリッシュが完了できない場合、トランザクションはロールバックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-325">If the target database cannot complete the publishing, the transactions are rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-326">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-326">The default is **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-327">**[テーブル/ビュー オプション]** - 次のオプションは、テーブルまたはビューのみに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-327">**Table/View Options** - The following options apply only to tables or views.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c4dc-328">[ **Check 制約のパブリッシュ**-パブリッシュ処理に制約の作成を含め `CHECK` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-328">**Publish check constraints** - Includes the creation of `CHECK` constraints in the publishing process.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-329">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-329">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-330">`CHECK` 制約を追加すると、指定した条件を満たすデータのみがテーブルに入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-330">`CHECK` constraints require data that is entered into a table to meet some specified condition.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-331">詳細については、「 [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-331">For more information, see [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c4dc-332">**[外部キーのパブリッシュ]** - パブリッシュ処理に外部キーの作成を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-332">**Publish foreign keys** - Includes the creation of foreign keys in the publishing process.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-333">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-333">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-334">外部キーは、テーブル間のリレーションシップを示し、そのリレーションシップを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-334">Foreign keys indicate and enforce relationships between tables.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-335">詳しくは、「 [Primary and Foreign Key Constraints](../tables/primary-and-foreign-key-constraints.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-335">For more information, see [Primary and Foreign Key Constraints](../tables/primary-and-foreign-key-constraints.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8c4dc-336">**[フルテキスト インデックスのパブリッシュ]** - フルテキスト インデックスを作成するスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-336">**Publish full-text indexes** - Scripts the creation of full-text indexes.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-337">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-337">The default is **False**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8c4dc-338">**[インデックスのパブリッシュ]** - パブリッシュ処理にテーブルのインデックスを含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-338">**Publish indexes** - Includes indexes on tables in the publishing process.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-339">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-339">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-340">インデックスを使用すると、データをすばやく検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-340">Indexes help you find data quickly.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8c4dc-341">**[主キーのパブリッシュ]** - パブリッシュ処理に主キーの作成を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-341">**Publish primary keys** - Includes the creation of primary keys in the publishing process.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-342">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-342">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-343">主キーは、テーブルの各行を一意に識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-343">Primary keys uniquely identify each row of a table.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-344">詳しくは、「 [Primary and Foreign Key Constraints](../tables/primary-and-foreign-key-constraints.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-344">For more information, see [Primary and Foreign Key Constraints](../tables/primary-and-foreign-key-constraints.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8c4dc-345">**[トリガーのパブリッシュ]** - パブリッシュ処理に DML トリガーの作成を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-345">**Publish triggers** - Includes the creation of DML triggers in the publishing process.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-346">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-346">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-347">DML トリガーは、データベースで DML (データ操作言語) イベントが発生したときに起動されるようにプログラミングされた操作です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-347">A DML trigger is an action programmed to execute when a data manipulation language (DML) event occurs in the database server.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-348">詳しくは、「 [DML Triggers](../triggers/dml-triggers.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-348">For more information, see [DML Triggers](../triggers/dml-triggers.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8c4dc-349">**[一意キーのパブリッシュ]** - パブリッシュ処理にテーブルの一意キーの作成を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-349">**Publish unique keys** - Includes the creation of unique keys on tables in the publishing process.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-350">一意キーにより、重複するデータを入力できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-350">Unique keys prevent duplicate data from being entered.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-351">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-351">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-352">詳細については、「 [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-352">For more information, see [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8c4dc-353">**[変更の追跡のパブリッシュ]** - 変更の追跡が元のデータベースまたは元のデータベースのテーブルで有効になっている場合に、パブリッシュ処理に変更の追跡を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-353">**Publish change tracking** - Includes change tracking in the publishing process, if it is enabled on the origin database or tables in the origin database.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-354">既定値は **False**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-354">The default is **False**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-355">詳細については、「[変更の追跡について &#40;SQL Server&#41;](../track-changes/about-change-tracking-sql-server.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-355">For more information, see [About Change Tracking &#40;SQL Server&#41;](../track-changes/about-change-tracking-sql-server.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8c4dc-356">**[データ圧縮オプションのパブリッシュ]** - データ圧縮オプションが元のデータベースまたは元のデータベースのテーブルで構成されている場合に、パブリッシュ処理にデータ圧縮オプションを含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-356">**Publish data compression options** - Includes data compression options in the publishing process, if they are configured on the origin database or tables in the origin database.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-357">既定値は **True**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-357">The default is **True**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-358">詳細については、「 [Data Compression](../data-compression/data-compression.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-358">For more information, see [Data Compression](../data-compression/data-compression.md).</span></span>  
  
###  <a name="provider-configuration-page"></a><a name="ProvConfig"></a><span data-ttu-id="8c4dc-359">[プロバイダーの構成] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-359">Provider Configuration Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-360">このダイアログ ボックスを使用すると、ホスティング プロバイダーの設定を表示または変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-360">Use this dialog box to view or modify hosting provider settings.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-361">このダイアログ ボックスを使用すると、次の操作を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-361">You can use this dialog box to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-362">ホスティング プロバイダーの接続情報の表示、追加、または編集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-362">View, add, or edit connection information for a hosting provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-363">プロバイダー接続用のデータベースの表示、追加、編集、または削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-363">View, add, edit, or delete a database for a provider connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c4dc-364">ホスティング プロバイダーのデータベースの自動構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-364">Automatically configure databases for a hosting provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-365">ホスティング プロバイダーによって、CodePlex 上にある SQL Server Hosting Toolkit の Database Publishing Service プロジェクトを使用して作成される Web サービスの接続情報が指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-365">A hosting provider specifies the connection information for a Web service created by using the Database Publishing Service project in the SQL Server Hosting Toolkit on CodePlex.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-366">**[名前]** - ホスティング プロバイダーの名前です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-366">**Name** - Name for the hosting provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-367">**[Web サービス アドレス]** - ホスティング サービスの HTTPS アドレスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-367">**Web service address** - HTTPS address for the hosting service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-368">**[Web サービス認証]** - ホスティング サービスにログオンするために必要なユーザー名とパスワードです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-368">**Web service authentication** - The user name and password required to log on to the hosting service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-369">**[パスワードの保存]** - パスワードを暗号化してローカル コンピューターに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-369">**Save password** - Encrypt and save the password on your local computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-370">**[使用できるデータベース]** - ホスティング プロバイダー用に構成されたデータベースが、 *server_name*.*database_name*という形式で昇順に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-370">**Available databases** - Databases that are configured for hosting providers are listed in ascending order in the format: *server_name*.*database_name*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-371">**[新規作成]** - **[データベース構成]** ダイアログ ボックスが開き、新しいデータベースを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-371">**New** - Open the **Database** configuration dialog box and add a new database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-372">**[編集]** - 選択したデータベースに対応する **[データベース構成]** ダイアログ ボックスが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-372">**Edit** - Open the **Database** configuration dialog box for the selected database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-373">**[削除]** - 選択したデータベースを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-373">**Delete** - Delete the selected database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-374">**[既定に設定]** - データベースを既定のデータベースに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-374">**Set as default** - Select the database as the default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-375">**[OK]** - このダイアログ ボックスで行ったすべての変更を保存して、ウィザードに戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-375">**OK** - Save all changes that you made in this dialog box and return to the wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-376">**[キャンセル]** - このダイアログ ボックスで行ったすべての変更を取り消して、ウィザードに戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-376">**Cancel** - Undo all changes that you made in this dialog box and return to the wizard.</span></span>  
  
###  <a name="summary-page"></a><a name="Summary"></a> <span data-ttu-id="8c4dc-377">[概要] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-377">Summary Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-378">このページには、このウィザードで選択したオプションがまとめて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-378">This page summarizes the options that you have selected in this wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-379">オプションを変更するには、 **[戻る]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-379">To change an option, click **Previous**.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-380">保存またはパブリッシュするスクリプトの生成を開始するには、 **[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-380">To begin generating scripts that will be saved or published, click **Next**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-381">**[選択内容の確認]** - ウィザードの各ページで行った選択の内容が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-381">**Review your selections** - Displays the selections you have made for each page of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-382">ノードを展開すると、対応するページで選択したオプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-382">Expand a node to see the selected options for the corresponding page.</span></span>  
  
###  <a name="save-or-publish-scripts-page"></a><a name="SavePubScripts"></a> <span data-ttu-id="8c4dc-383">[スクリプトの保存またはパブリッシュ] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-383">Save or Publish Scripts Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-384">このページを使用して、実行中のウィザードの進行状況を監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-384">Use this page to monitor the progress of the wizard as it occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-385">**[詳細]** - **[アクション]** 列が表示され、ウィザードの進行状況を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-385">**Details** - View the **Action** column to see the progress of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-386">スクリプトが生成されると、このウィザードでは、選択内容に基づいて、スクリプトをファイルに保存するか、スクリプトを使用して Web サービスにパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-386">After generating the scripts, the wizard saves the scripts to a file or uses them to publish to a Web service, depending on your selections.</span></span> <span data-ttu-id="8c4dc-387">各手順が完了したときに、 **[結果]** 列の値をクリックすると、対応する手順の結果を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-387">When each of these steps are complete, click the value in the **Result** column to see the outcome of the corresponding step.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-388">**[レポートの保存]** : クリックすると、ウィザードの進行状況の結果がファイルに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-388">**Save Report** - Click to save the results of the wizard's progress to a file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-389">**[キャンセル]** - 処理が完了する前やエラーが発生した場合にクリックしてウィザードを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-389">**Cancel** - Click to close the wizard before processing has completed, or if an error occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c4dc-390">**[完了]** - 処理が完了した後やエラーが発生した場合にクリックしてウィザードを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-390">**Finish** - Click to close the wizard after processing has completed, or if an error occurs.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8c4dc-391">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-391">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c4dc-392">[SMO のインストール](../server-management-objects-smo/installing-smo.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-392">[Installing SMO](../server-management-objects-smo/installing-smo.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8c4dc-393">他のサーバーへのデータベースのコピー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4dc-393">Copy Databases to Other Servers</span></span>](../databases/copy-databases-to-other-servers.md)  
  
  
