---
title: ブックマークの管理
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- bookmarks [SQL Server Management Studio]
ms.assetid: 67cc3fd6-3238-4c58-a3ec-2d3b0438143a
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 0d2613c9232d34c036f746c0937c80e9ca4ef892
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87645485"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a><span data-ttu-id="732af-102">ブックマークの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-102">Manage Bookmarks</span></span>
  <span data-ttu-id="732af-103">コード エディターでの作業中に、 **[ブックマーク]** ウィンドウで、ドキュメント内のコードの特定の行へのリンクを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-103">While you are working in a code editor, the **Bookmarks** window allows you to create links to specific lines of code within your document.</span></span> <span data-ttu-id="732af-104">このウィンドウは、 **[表示]** メニューから表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-104">You can display this window from the **View** menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-105">ブックマークの作成やブックマーク間の移動は、 **[ブックマーク]** ウィンドウ上部の **[テキスト エディター]** ツール バーにあるボタンをクリックして実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-105">To create and navigate through bookmarks, click the buttons located on the **TextEditor** toolbar and at the top of the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-106">ブックマークの追加および削除や有効化および無効化を行ったり、ブックマークをフォルダーに構成したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-106">You can add and remove bookmarks, activate or disable bookmarks, and organize bookmarks into folders.</span></span> <span data-ttu-id="732af-107">また、 **[ブックマーク]** ウィンドウ ショートカット メニューから、特定のコマンドも利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-107">Certain commands are also available from the **Bookmarks** window shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="732af-108">ブックマークを追加または削除するには、エディターで目的の行にカーソルを置き、 **[ブックマークの設定/解除]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-108">To add or remove a bookmark, place the insertion point on the desired line in the Editor, and then click **Toggle a bookmark**.</span></span> <span data-ttu-id="732af-109">ブックマークを有効化するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオンにします。ブックマークを無効化する (ただし、削除しない) 場合は、チェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-109">To activate a bookmark, select its check box in the **Bookmarks** window; to disable (but not remove) a bookmark, clear its check box.</span></span>  
  
## <a name="text-editor-toolbar"></a><span data-ttu-id="732af-110">[テキスト エディター] ツール バー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-110">Text Editor Toolbar</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-111">エディターでテキスト ドキュメントを開いているときは、 **[テキスト エディター]** ツール バーの次のボタンが有効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-111">The following buttons are enabled on the **Text Editor** toolbar when a text document is opened in the Editor.</span></span> <span data-ttu-id="732af-112">クエリ エディターで作業中に **[テキスト エディター]** ツール バーを表示するには、 **[表示]** メニューで **[ツール バー]** をポイントし、 **[テキスト エディター]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-112">To display the **Text Editor** toolbar when you are in the Query Editor, on the **View** menu, point to **Toolbars**, and then click **Text Editor**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-113">**[現在行にブックマークを追加/削除します]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-113">**Toggle a bookmark on the current line**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-114">アクティブなエディターで、ドキュメントの選択された行にブックマークを追加または削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-114">Adds or removes a bookmark on the selected line of the document in the active Editor.</span></span> <span data-ttu-id="732af-115">ブックマークが付けられたコードの行は変更しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-115">Does not alter the line of code bookmarked.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-116">**[カレットを前のブックマークへ移動します。]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-116">**Move the caret to previous bookmark**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-117">**[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、前のブックマークを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-117">Selects the previous bookmark that is enabled in the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-118">最初のブックマークに到達すると、最後のブックマークにジャンプします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-118">When the first bookmark is reached, jumps ahead to the last one.</span></span> <span data-ttu-id="732af-119">必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-119">As needed, opens the file where the selected bookmark occurs in the Editor.</span></span> <span data-ttu-id="732af-120">そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-120">Scrolls that document to the bookmarked line, and places the insertion point there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-121">**[カレットを次のブックマークへ移動します。]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-121">**Move the caret to the next bookmark**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-122">**[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、次のブックマークを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-122">Selects the next bookmark that is enabled in the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-123">最後のブックマークに到達すると、最初のブックマークにジャンプします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-123">When the last bookmark is reached, jumps back to the first one.</span></span> <span data-ttu-id="732af-124">必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-124">As needed, opens the file where the selected bookmark occurs in the Editor.</span></span> <span data-ttu-id="732af-125">そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-125">Scrolls that document to the bookmarked line, and places the insertion point there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-126">**[ドキュメント内のブックマークをすべてクリア]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-126">**Clear all bookmarks in the current document**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-127">確認メッセージを表示した後で、アクティブなドキュメントからすべてのブックマークを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-127">Displays a confirmation message, and then removes all bookmarks from the active document.</span></span> <span data-ttu-id="732af-128">ブックマークが付いたコードの行を削除するのではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-128">Does not remove the lines of code that were bookmarked.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="732af-129">この処理を元に戻すことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-129">You cannot undo this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="732af-130">元に戻すには、 **[現在行にブックマークを追加/削除します]** を使用して新しいブックマークを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-130">Afterward, you must use **Toggle a bookmark on the current line** to create new bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="732af-131">ブックマークを削除せずに無効化するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-131">To disable bookmarks but not remove them, clear their check boxes in the **Bookmarks** window.</span></span>  
  
## <a name="bookmarks-window"></a><span data-ttu-id="732af-132">[ブックマーク] ウィンドウ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-132">Bookmarks Window</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-133">ブックマークを構成するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウでブックマーク フォルダーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-133">To organize bookmarks, create bookmark folders in the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-134">ブックマークをフォルダーにドラッグしてドロップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-134">Drag and drop bookmarks into the folders.</span></span> <span data-ttu-id="732af-135">**[ブックマーク]** ウィンドウ上部にある次のボタンが利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-135">The following buttons are available at the top of the **Bookmarks** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-136">**[現在行にブックマークを追加/削除します。]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-136">**Toggle a bookmark on the current line.**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-137">アクティブなエディターで、ドキュメントの選択された行にブックマークを追加または削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-137">Adds or removes a bookmark on the selected line of the document in the active Editor.</span></span> <span data-ttu-id="732af-138">ブックマークが付けられたコードの行は変更しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-138">Does not alter the line of code bookmarked.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-139">**[新しいフォルダー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-139">**New folder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-140">**[ブックマーク]** ウィンドウにフォルダーを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-140">Adds a folder to the **Bookmarks** window.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="732af-141">長いコード ファイルの場合は、ブックマークをタスク関連フォルダーに構成すると便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-141">In a lengthy code file, it can be helpful to organize bookmarks into task-related folders.</span></span> <span data-ttu-id="732af-142">フォルダーを選択すると、 **[フォルダー内の前のブックマーク]** ボタンと **[フォルダー内の次のブックマーク]** ボタンが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-142">Selecting a folder enables the **Go to previous bookmark in folder** and **Go to next bookmark in folder** buttons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-143">**[カレットを前のブックマークへ移動します。]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-143">**Move the caret to previous bookmark**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-144">**[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、前のブックマークを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-144">Selects the previous bookmark that is enabled in the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-145">最初のブックマークに到達すると、最後のブックマークにジャンプします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-145">When the first bookmark is reached, jumps ahead to the last one.</span></span> <span data-ttu-id="732af-146">必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-146">As needed, opens the file where the selected bookmark occurs in the Editor.</span></span> <span data-ttu-id="732af-147">そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-147">Scrolls that document to the bookmarked line, and places the insertion point there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-148">**[カレットを次のブックマークへ移動します。]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-148">**Move the caret to the next bookmark**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-149">**[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、次のブックマークを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-149">Selects the next bookmark that is enabled in the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-150">最後のブックマークに到達すると、最初のブックマークにジャンプします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-150">When the last bookmark is reached, jumps back to the first one.</span></span> <span data-ttu-id="732af-151">必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-151">As needed, opens the file where the selected bookmark occurs in the Editor.</span></span> <span data-ttu-id="732af-152">そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-152">Scrolls that document to the bookmarked line, and places the insertion point there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-153">**[カレットを現在のフォルダー内の前のブックマークに移動します。]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-153">**Move the caret to previous bookmark in the current folder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-154">**[ブックマーク]** ウィンドウ内の同一フォルダー内で有効になっている、前のブックマークを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-154">Selects the previous bookmark that is enabled within the same folder in the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-155">最初のブックマークに到達すると、そのフォルダーの最後のブックマークにジャンプします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-155">When the first bookmark is reached, jumps ahead to the last one in that folder.</span></span> <span data-ttu-id="732af-156">必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-156">As needed, opens the file where the selected bookmark occurs in the Editor.</span></span> <span data-ttu-id="732af-157">そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-157">Scrolls that document to the bookmarked line, and places the insertion point there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-158">**[カレットを現在のフォルダー内の次のブックマークに移動します。]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-158">**Move the caret to next bookmark in the current folder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-159">**[ブックマーク]** ウィンドウ内の同一フォルダー内で有効になっている、次のブックマークを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-159">Selects the next bookmark that is enabled within the same folder in the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-160">最初のブックマークに到達すると、そのフォルダーの最初のブックマークにジャンプします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-160">When the first bookmark is reached, jumps back to the first one in that folder.</span></span> <span data-ttu-id="732af-161">必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-161">As needed, opens the file where the selected bookmark occurs in the Editor.</span></span> <span data-ttu-id="732af-162">そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-162">Scrolls that document to the bookmarked line, and places the insertion point there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-163">**[すべてのブックマークを有効/無効にします]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-163">**Disable/Enable All Bookmarks**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-164">**[ブックマーク]** ウィンドウ内のすべてのブックマークに対して、チェック ボックスをオフまたはオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-164">Clears or enables the check boxes for all bookmarks in the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-165">ブックマークは削除されません。また、ブックマークが付けられたコードの行は変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-165">Does not remove bookmarks, or alter the lines of code that they mark.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-166">**削除**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-166">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-167">現在選択されているブックマークを **[ブックマーク]** ウィンドウ、およびブックマークが存在するドキュメントから削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-167">Removes the currently selected bookmark from the **Bookmarks** window and from the document where the bookmark occurred.</span></span> <span data-ttu-id="732af-168">ブックマークが付いたコードの行を削除するのではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-168">Does not remove the line of code that was bookmarked.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-169">ブックマークのチェック ボックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-169">Bookmark check boxes</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-170">各ブックマークには固有のチェック ボックスがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-170">Each bookmark has its own check box.</span></span> <span data-ttu-id="732af-171">既存のブックマークを有効化するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-171">To activate an existing bookmark, select its check box in the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-172">既存のブックマークを非表示にする (ただし削除しない) 場合は、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-172">To hide (but not remove) an existing bookmark, clear its check box in the **Bookmarks** window.</span></span>  
  
## <a name="bookmarks-window-shortcut-menu"></a><span data-ttu-id="732af-173">[ブックマーク] ウィンドウのショートカット メニュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-173">Bookmarks Window Shortcut Menu</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-174">**[ブックマーク]** ウィンドウ内のエントリを右クリックし、ショートカット メニューから次のコマンドを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-174">When you right-click on an entry in the **Bookmarks** window, the following commands are available from the shortcut menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-175">**削除**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-175">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-176">現在選択されているブックマークを **[ブックマーク]** ウィンドウ、およびブックマークが存在するドキュメントから削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-176">Removes the currently selected bookmark from the **Bookmarks** window and from the document where the bookmark occurred.</span></span> <span data-ttu-id="732af-177">ブックマークが付いたコードの行を削除するのではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-177">Does not remove the line of code that was bookmarked.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-178">**Rename**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-178">**Rename**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-179">ブックマークまたはフォルダーに新しい表示名を割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-179">Allows you to assign a new display name to a bookmark or folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-180">**[ブックマークを有効/無効にする]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-180">**Disable/Enable Bookmark**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-181">**[ブックマーク]** ウィンドウ内で選択されたブックマークに対して、チェック ボックスをオフまたはオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-181">Clears or enables the check box for the selected bookmark in the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-182">ブックマークは削除されません。また、ブックマークが付けられたコードの行は変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-182">Does not remove the bookmark, or alter the line of code that it marks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="732af-183">**[すべてのブックマークを有効/無効にします]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-183">**Disable/Enable All Bookmarks**</span></span>  
 <span data-ttu-id="732af-184">**[ブックマーク]** ウィンドウ内のすべてのブックマークに対して、チェック ボックスをオフまたはオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-184">Clears or enables the check boxes for all bookmarks in the **Bookmarks** window.</span></span> <span data-ttu-id="732af-185">ブックマークは削除されません。また、ブックマークが付けられたコードの行は変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-185">Does not remove bookmarks, or alter the lines of code that they mark.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="732af-186">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-186">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="732af-187">SQL Server Management Studio のキーボード ショートカット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732af-187">SQL Server Management Studio Keyboard Shortcuts</span></span>](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
