---
title: クエリ エディターとテキスト エディター
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Query Editor [SQL Server Management Studio]
- Code Editor [SQL Server Management Studio], about Query Editor
- Query Editor [SQL Server Management Studio], full screen mode
- Query Editor [Database Engine], templates
- full screen mode [SQL Server Management Studio]
- SQL Server Management Studio [SQL Server], templates
- writing scripts
- modifying scripts
- SQL Server Management Studio [SQL Server], query editor
- Query Editor [SQL Server Management Studio], about Query Editor
- writing queries
- SQL Server Management Studio [SQL Server], editor
- scripts [SQL Server], SQL Server Management Studio
- queries [SQL Server], SQL Server Management Studio
ms.assetid: 062051e4-4b77-4969-98ae-d2547c24ce3e
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 0148527434e218e4a04e3bd7fc341b3bc03da236
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87743198"
---
# <a name="query-and-text-editors-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="54cdb-102">クエリおよびテキスト エディター (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-102">Query and Text Editors (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="54cdb-103">[!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] のいずれかのエディターを使用して、 [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]、MDX、DMX、または XML/A スクリプトを対話的に編集し、テストできます。XML またはプレーンテキスト ファイルを編集することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-103">You can use one of the [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] editors to interactively edit and test a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], MDX, DMX, or XML/A script, or to edit an XML or plain text file.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-104">各エディターでは、キーワードを色分け表示したり、言語固有の構文や使用方法のエラーをチェックするサービスがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-104">Each editor is supported by a language-specific service that colors keywords, and checks for syntax and usage errors.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-105">[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] クエリ エディターには、 [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] コードの問題を解決するのに役立つ [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] デバッガーが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-105">The [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Query Editor includes a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] debugger that you can use to help fix problems in [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] code.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-management-studio-editors"></a><span data-ttu-id="54cdb-106">SQL Server Management Studio のエディター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-106">SQL Server Management Studio Editors</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-107">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] の 4 つのエディターは、共通のアーキテクチャを備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-107">The four editors in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] share a common architecture.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-108">テキスト エディターは基本的なレベルの機能を実装し、テキスト ファイル用の基本的なエディターとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-108">The text editor implements the base level of functionality, and can be used as a basic editor for text files.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-109">それ以外の 3 つのエディター (クエリ エディター) は、SQL Server でサポートされるいずれかの言語の構文を定義する言語サービスを追加することで、この基本的な機能を拡張したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-109">The other three editors, or query editors, extend this base of functionality by including a language service that defines the syntax of one of the languages supported in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-110">クエリ エディターには、IntelliSense やデバッグなど、さまざまなエディター機能が実装されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-110">The query editors also implement varying levels of support for editor features such as IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-111">クエリ エディターには、データベース エンジン クエリ エディター (Transact-SQL および XQuery ステートメントを含んだスクリプトの作成用)、MDX エディター (MDX 言語用)、DMX エディター (DMX 言語用)、および XML/A エディター (XML for Analysis 言語用) があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-111">The query editors include the Database Engine Query Editor for use in building scripts containing Transact-SQL and XQuery statements, the MDX editor for the MDX language, the DMX editor for the DMX language, and the XML/A editor for the XML for Analysis language.</span></span>  
  
## <a name="common-components"></a><span data-ttu-id="54cdb-112">共通コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-112">Common Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-113">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] のすべてのエディターに共通のコンポーネントを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-113">All of the editors in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] share these components:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-114">**コード ペイン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-114">**Code Pane**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-115">クエリまたはテキストを入力する領域です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-115">The area where you enter your queries or text.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-116">クエリ エディターのコード ペインは、言語に応じたステートメント ビルダー機能を備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-116">In the query editors, it contains the statement builder features available for your language.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-117">テキスト編集環境は、検索と置換、一括コメントアウト、フォントと色のカスタマイズなどの機能をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-117">The text editing environment supports find and replace, bulk commenting, and custom fonts and colors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-118">コード ペインでは、テキストのインデント、タブ、ドラッグ アンド ドロップなどに関連する、テキストの動作に影響を与えるオプションを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-118">You can set options that affect the behavior of text in the code pane as it relates to indenting, tabbing, dragging and dropping of text, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-119">クエリ ウィンドウの機能は、ドキュメント ウィンドウ内のタブとして、または別個のドキュメントとして構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-119">Query windows can be configured to operate as either tabs in the document window, or in separate documents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-120">**選択余白**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-120">**Selection Margin**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-121">インジケーター マージンとコード テキストの間の空白の列です。クリックするとテキストの行を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-121">A column of white space between the margin indicator bar and the code text where you can click to select lines of text.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-122">マージンは表示または非表示にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-122">You can hide or display the selection margin.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-123">**水平スクロール バーと垂直スクロール バー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-123">**Horizontal and Vertical Scroll Bars**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-124">コード ペインを横方向および縦方向にスクロールできます。これにより、コード ペインの表示可能領域を超えるコードを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-124">Allows you to scroll the code pane horizontally and vertically so that you can view the code that extends beyond the viewable edges of the code pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-125">**行番号の表示**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-125">**Line Numbering**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-126">エディター内のテキストまたはコードの左に行番号を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-126">Displays line numbers to the left of the text or code in the Editor.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-127">特定の行番号に移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-127">You can navigate to specific line numbers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-128">**[右端で折り返す]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-128">**Word Wrap**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-129">テキストまたはコードの長い行を複数の行に分けて表示して、すべてのテキストを見ることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-129">Displays long lines of text or code as multiple lines, enabling you to see all the text on the line.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-130">右端で折り返すオプションは、テキストの実行時または印刷時の動作には影響を与えません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-130">Word wrap does not affect the way text appears when it is executed or printed.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-131">右端で折り返す設定をオンにするには、 **[ツール]** メニューの **[オプション]** ダイアログ ボックスで、[テキスト エディター] ページまたは特定のエディター ページのいずれかにある [すべての言語] の [全般] ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-131">Word wrap is turned on from the **Tools**, **Options** dialog box, on either the Text Editor, All Languages, General page, or on a specific editor page.</span></span>  
  
## <a name="code-editor-components"></a><span data-ttu-id="54cdb-132">コード エディターのコンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-132">Code Editor Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-133">コード エディターには、テキスト エディターや XML エディターに共通の機能に加えて、次の機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-133">The code editors contain these features in addition to the ones shared with the text and XML editors:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-134">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-134">**Results**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-135">このウィンドウは、クエリの結果を表示するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-135">This window is used to view the results of a query.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-136">このウィンドウには、グリッド形式またはテキスト形式で結果が表示されます。結果をファイルに出力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-136">The window can display the results in grid or in text, or the results can be directed to a file.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-137">結果グリッドは、独立したタブ付きウィンドウとして表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-137">Result grids can be displayed as separate tabbed windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-138">**IntelliSense**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-138">**IntelliSense**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-139">エディターで **[編集]** メニューの **[IntelliSense]** をポイントすると、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] IntelliSense のオプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-139">In the Editors, on the **Edit** menu, point to **IntelliSense**, to view the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] IntelliSense options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-140">**色分け**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-140">**Color Coding**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-141">構文要素がその種類に応じて異なる色で表示されるため、複雑なステートメントも見やすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-141">Displays different colors for each type of syntax element, which improves the readability of complex statements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-142">**コードのアウトライン表示**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-142">**Code Outlining**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-143">コードの左側にアウトラインを表す線を表示することにより、コード グループを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-143">Displays code groups with outlining lines to the left of the code.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-144">コード グループは折りたたんだり展開したりできるので、コードの確認が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-144">Code groups can be collapsed and expanded to make it easier to review your code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-145">**テンプレート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-145">**Template**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-146">テンプレートは、データベース内にオブジェクトを作成するのに必要なステートメントの基本構造が含まれたファイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-146">Templates are files that include the basic structure of the statements needed to create objects in a database.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-147">スクリプトの作成を迅速化するのに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-147">They can be used to speed the authoring of scripts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-148">**Messages (メッセージ)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-148">**Messages**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-149">スクリプトの実行時にサーバーから返されるエラー、警告、および情報メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-149">Displays errors, warnings, and informational messages that are returned by the server when a script is run.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-150">メッセージの一覧は、スクリプトが再び実行されるまで変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-150">The list of messages does not change until the script is run again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-151">**ステータスバー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-151">**Status Bar**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-152">クエリ エディター ウィンドウに関連付けられたシステム情報 (たとえばクエリ エディターの接続先のインスタンス) を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-152">Displays system information that is associated with the Query Editor window, such as which instance the Query Editor is connected to.</span></span>  
  
## <a name="database-engine-query-editor-components"></a><span data-ttu-id="54cdb-153">データベース エンジン クエリ エディターのコンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-153">Database Engine Query Editor Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-154">以下のコンポーネントは、データベース エンジン クエリ エディターにのみ該当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-154">These components are only available in the Database Engine Query Editor:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-155">**デバッガー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-155">**Debugger**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-156">特定のステートメントでコードの実行を一時停止することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-156">Enables you to pause the execution of code on specific statements.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-157">この機能は、データおよびシステム情報を表示して、コードのエラーを見つけるのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-157">You can then view data and system information to help you find errors in the code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-158">**エラー一覧**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-158">**Error List**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-159">構文エラーとセマンティック エラーが IntelliSense によって表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-159">Displays syntax and semantic errors found by IntelliSense.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-160">エラーの一覧は、 [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] スクリプトの編集に伴って動的に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-160">The list of errors changes dynamically as you edit [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-161">**グラフィカルプラン表示**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-161">**Graphical Showplan**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-162">[!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ステートメントの実行プランに組み込まれる論理手順を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-162">Displays the logical steps built into the execution plan of a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-163">**クライアント統計**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-163">**Client Statistics**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-164">クエリの実行に関する情報がカテゴリに分けて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-164">Displays information about the query execution grouped into categories.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-165">**[クエリ]** メニューの **[クライアント統計を含める]** をクリックすると、 **[クライアント統計]** ウィンドウがクエリ実行中に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-165">When **Include Client Statistics** is selected from the **Query** menu, a **Client Statistics** window is displayed upon query execution.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-166">複数のクエリを連続して実行した場合、統計には平均値も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-166">Statistics from successive query executions are listed along with the average values.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-167">**[クエリ]** メニューの **[クライアント統計のリセット]** をクリックすると、平均がリセットされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-167">Select **Reset Client Statistics** from the **Query** menu to reset the average.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-168">**コード スニペット**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-168">**Code Snippets**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-169">データベース エンジン クエリ エディターでステートメントを追加する際のひな形として使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-169">Templates you can use as a starting point when adding statements in the Database Engine Query Editor.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-170">SQL Server に付属の定義済みのスニペットを挿入できるほか、独自のスニペットを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-170">You can insert the pre-defined snippets supplied with SQL Server, or add your own snippets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54cdb-171">**SQLCMD モード**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-171">**SQLCMD Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54cdb-172">sqlcmd ユーティリティによってサポートされる一連のコマンドを含んだ [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] スクリプトを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-172">Runs [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that include the set of commands supported by the sqlcmd utility.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-173">詳細については、「 [sqlcmd 操作方法のトピック](../../database-engine/sqlcmd-how-to-topics.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-173">For more information, see [sqlcmd How-to Topics](../../database-engine/sqlcmd-how-to-topics.md).</span></span>  
  
## <a name="editor-tasks"></a><span data-ttu-id="54cdb-174">エディターのタスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-174">Editor Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="54cdb-175">タスクの説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-175">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="54cdb-176">トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-176">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="54cdb-177">[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] クエリ エディターの基本的な機能を表示し、使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-177">Describes how to view and use the basic features in the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Query Editor.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-178">データベース エンジン クエリ エディター &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-178">Database Engine Query Editor &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](database-engine-query-editor-sql-server-management-studio.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-179">MDX クエリ エディターの基本的な機能を表示し、使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-179">Describes how to view and use the basic features in the MDX Query Editor.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-180">MDX クエリ エディター &#40;Analysis Services - 多次元データ&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-180">MDX Query Editor &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../../analysis-services/mdx-query-editor-analysis-services-multidimensional-data.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-181">DMX クエリ エディターの基本的な機能を表示し、使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-181">Describes how to view and use the basic features in the DMX Query Editor.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-182">DMX クエリ エディター &#40;Analysis Services - データ マイニング&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-182">DMX Query Editor &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](../../analysis-services/dmx-query-editor-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-183">XML/A エディターの基本的な機能を表示し、使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-183">Describes how to view and use the basic features in the XML/A Editor.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-184">XML エディター &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-184">XML Editor &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](xml-editor-sql-server-management-studio.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-185">行番号表示や IntelliSense オプションなど、各種エディターのオプションを構成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-185">Describes how to configure options for the various editors, such as line numbering and IntelliSense options.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-186">エディターの構成 &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-186">Configure Editors &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](configure-editors-sql-server-management-studio.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-187">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]でエディターを開くための、さまざまな方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-187">Describes the various ways you can open the editors in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-188">エディターの表示 &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-188">Open an Editor &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](open-an-editor-sql-server-management-studio.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-189">右端での折り返し、ウィンドウの分割、タブなど、各種表示モードを管理する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-189">Describes how to manage the view mode, such as word wrap, splitting a window, or tabs.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-190">エディターと表示モードの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-190">Manage the Editor and View Mode</span></span>](manage-the-editor-and-view-mode.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-191">テキストの非表示やインデントなど、書式設定オプションの設定方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-191">Describes how to set formatting options, such as hidden text or indentation.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-192">コードの書式設定の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-192">Manage Code Formatting</span></span>](manage-code-formatting.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-193">インクリメンタル検索やジャンプなどの機能を使用して、エディター ウィンドウ内でテキストを検索する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-193">Describes how to navigate through the text in an editor window by using features such as incremental search or go to.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-194">コード内とテキスト内の移動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-194">Navigate Code and Text</span></span>](navigate-code-and-text.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-195">さまざまな構文の分類に対して色分けオプションを設定し、複雑なステートメントを見やすく表示する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-195">Describes how to set color coding options for various classes of syntax, which makes it easier to read complex statements.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-196">クエリ エディターでのコードの色分け</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-196">Color Coding in Query Editors</span></span>](color-coding-in-query-editors.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-197">現在作業していない複雑なスクリプトを、コードのアウトライン表示機能を使用して部分的に非表示する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-197">Describes how to use code outlining to hide parts of complex scripts that you are not currently working on.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-198">コードのアウトライン表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-198">Code Outlining</span></span>](code-outlining.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-199">スクリプト内でドラッグ アンド ドロップによってテキストを移動する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-199">Describes how to drag text from one location in a script and drop it in a new location.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-200">テキストのドラッグ アンド ドロップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-200">Drag and Drop Text</span></span>](drag-and-drop-text.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-201">列名を変更する場合などに、検索と置換をグローバルに実行する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-201">Describes how to do global search and replace, such as when changing column names.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-202">検索と置換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-202">Search and Replace</span></span>](search-and-replace.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-203">コードの重要箇所を見つけやすいようにブックマークを設定する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-203">Describes how to set bookmarks in order to more easily find important pieces of code.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-204">ブックマークの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-204">Manage Bookmarks</span></span>](../native-client-ole-db-rowsets/bookmarks.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-205">スクリプトまたはその結果をウィンドウまたはグリッドから印刷する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-205">Describes how to print scripts or the results in a window or grid.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-206">コードと結果の印刷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-206">Print Code and Results</span></span>](print-code-and-results.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-207">[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] クエリ エディターで sqlcmd の機能を使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-207">Describes how to use the sqlcmd features in the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Query Editor.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-208">クエリ エディターによる SQLCMD スクリプトの編集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-208">Edit SQLCMD Scripts with Query Editor</span></span>](edit-sqlcmd-scripts-with-query-editor.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-209">オブジェクト名の入力時にオート コンプリート機能を利用したり、有効な位置へと確実にブレークポイントを設定したりできるなど、IntelliSense が備えている機能の使用方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-209">Describes how to use IntelliSense features such as auto-completing object names as you type them, or ensuring breakpoints are placed in valid locations.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-210">IntelliSense &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-210">IntelliSense &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](intellisense-sql-server-management-studio.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-211">[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] クエリ エディターでのコード スニペットの使用方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-211">Describes how to use code snippets in the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Query Editor.</span></span> <span data-ttu-id="54cdb-212">スニペットは、使用頻度の高いステートメントまたはブロックのテンプレートです。特定用途のスニペットを追加して拡張したりカスタマイズしたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-212">Snippets are templates for commonly used statements or blocks, and can be customized or extended to include site-specific snippets.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-213">Transact-SQL コード スニペット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-213">Transact-SQL Code Snippets</span></span>](transact-sql-code-snippets.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-214">[!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] デバッガーを使用してコードをステップ実行したり、デバッグ情報 (変数やパラメーターの値など) を表示したりする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-214">Describes how to use the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] debugger to step through code and view debugging information such as the values in variables and parameters.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-215">Transact-SQL デバッガー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-215">Transact-SQL Debugger</span></span>](transact-sql-debugger.md)|  
|<span data-ttu-id="54cdb-216">[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]の各インスタンスに対して独自の色を設定したり、 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] のクエリ エディターのウィンドウのステータス バーの背景としてそれらの色を設定する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-216">Describes how to set custom colors for different instances of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], and have those colors set as the background of the status bar in [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Query Editor windows.</span></span>|[<span data-ttu-id="54cdb-217">ステータス バー &#40;データベース エンジン クエリ エディター&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-217">Status Bar &#40;Database Engine Query Editor&#41;</span></span>](status-bar-database-engine-query-editor.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54cdb-218">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-218">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="54cdb-219">SQL Server Management Studio のキーボード ショートカット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cdb-219">SQL Server Management Studio Keyboard Shortcuts</span></span>](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
