---
title: ビュー |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- views [SQL Server], about views
ms.assetid: ada83c28-e8b7-45d9-b53c-b3d67c8820c8
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: c7332506666b11e96255c2b903d70b232ae4efa6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87630849"
---
# <a name="views"></a><span data-ttu-id="7ebbd-102">ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-102">Views</span></span>
  <span data-ttu-id="7ebbd-103">ビューとは、クエリによって内容が定義される仮想テーブルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-103">A view is a virtual table whose contents are defined by a query.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-104">ビューは、テーブルと同様に、一連の名前の付いた列とデータ行で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-104">Like a table, a view consists of a set of named columns and rows of data.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-105">インデックスが設定されていないと、データベース内に保存された一連のデータ値としてビューが作成されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-105">Unless indexed, a view does not exist as a stored set of data values in a database.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-106">データは、ビューを定義するクエリが参照するテーブルから取り出され、ビューの行と列はビューを参照したときに動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-106">The rows and columns of data come from tables referenced in the query defining the view and are produced dynamically when the view is referenced.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ebbd-107">ビューは、ビューが参照する基になるテーブルに対するフィルターの役目を果たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-107">A view acts as a filter on the underlying tables referenced in the view.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-108">ビューを定義するクエリでは、1 つ以上のテーブルを参照することも、現在のデータベースや他のデータベースのビューを参照することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-108">The query that defines the view can be from one or more tables or from other views in the current or other databases.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-109">参照先が複数で種類が異なる場合、ビューの定義に分散クエリも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-109">Distributed queries can also be used to define views that use data from multiple heterogeneous sources.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-110">分散クエリは、組織のデータを地域ごとのサーバーに保存している場合に、複数のサーバーから同じ構造のデータを結合するときなどに便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-110">This is useful, for example, if you want to combine similarly structured data from different servers, each of which stores data for a different region of your organization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ebbd-111">ビューは一般的に、各ユーザーのデータベースに対する認識を特化、簡素化、およびカスタマイズするために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-111">Views are generally used to focus, simplify, and customize the perception each user has of the database.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-112">ビューは、基になるベース テーブルに直接アクセスする権限をユーザーに与えずに、ユーザーがビューを介してデータにアクセスできるように設定することにより、セキュリティのメカニズムとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-112">Views can be used as security mechanisms by letting users access data through the view, without granting the users permissions to directly access the underlying base tables of the view.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-113">ビューを使用すると、以前に存在していたテーブルのスキーマが変更された場合に、このテーブルをエミュレートするための後方互換性インターフェイスを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-113">Views can be used to provide a backward compatible interface to emulate a table that used to exist but whose schema has changed.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-114">また、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] にデータをコピーする場合、および SQL Server からデータをコピーする場合に、パフォーマンスの向上やデータのパーティション分割にビューを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-114">Views can also be used when you copy data to and from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to improve performance and to partition data.</span></span>  
  
## <a name="types-of-views"></a><span data-ttu-id="7ebbd-115">ビューの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-115">Types of Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ebbd-116">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] には、標準的な役割を果たす基本的なユーザー定義のビュー以外に、データベース内で特別な目的で使用される次のようなビューがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-116">Besides the standard role of basic user-defined views, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides the following types of views that serve special purposes in a database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ebbd-117">インデックス付きビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-117">Indexed Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ebbd-118">インデックス付きビューは、具体化されたビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-118">An indexed view is a view that has been materialized.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-119">つまり、ビュー定義が計算され、結果のデータがテーブルのように格納されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-119">This means the view definition has been computed and the resulting data stored just like a table.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-120">ビューに一意クラスター化インデックスを作成することで、ビューにインデックスを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-120">You index a view by creating a unique clustered index on it.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-121">ある種のクエリでは、インデックス付きビューにより、大幅にパフォーマンスが向上する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-121">Indexed views can dramatically improve the performance of some types of queries.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-122">インデックス付きビューは、多くの行を集計するクエリで最も効果を発揮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-122">Indexed views work best for queries that aggregate many rows.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-123">インデックス付きビューは、基になるデータセットが頻繁に更新される場合は適していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-123">They are not well-suited for underlying data sets that are frequently updated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ebbd-124">パーティション ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-124">Partitioned Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ebbd-125">パーティション ビューでは、1 台以上のサーバーに分散された一連のメンバー テーブルからの、行方向にパーティション分割されたデータが結合されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-125">A partitioned view joins horizontally partitioned data from a set of member tables across one or more servers.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-126">これにより、データが 1 つのテーブルからのデータのように表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-126">This makes the data appear as if from one table.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-127">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] の同じインスタンスのメンバー テーブルを結合するビューは、ローカル パーティション ビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-127">A view that joins member tables on the same instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is a local partitioned view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ebbd-128">システム ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-128">System Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ebbd-129">システム ビューは、カタログ メタデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-129">System views expose catalog metadata.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-130">システム ビューを使用すると、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスの情報や、インスタンスで定義されているオブジェクトの情報を返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-130">You can use system views to return information about the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or the objects defined in the instance.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-131">たとえば、sys.databases カタログ ビューに対してクエリを実行し、インスタンスで使用可能なユーザー定義データベースについての情報を返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-131">For example, you can query the sys.databases catalog view to return information about the user-defined databases available in the instance.</span></span> <span data-ttu-id="7ebbd-132">詳細については、「[システム ビュー &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-reference)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-132">For more information, see [System Views &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-reference)</span></span>  
  
## <a name="common-view-tasks"></a><span data-ttu-id="7ebbd-133">ビューの一般的なタスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-133">Common View Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ebbd-134">次の表に、ビューの作成や変更に関連する一般的なタスクへのリンクを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-134">The following table provides links to common tasks associated with creating or modifying a view.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7ebbd-135">ビューのタスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-135">View Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="7ebbd-136">トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-136">Topic</span></span>|  
|----------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="7ebbd-137">ビューを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-137">Describes how to create a view.</span></span>|[<span data-ttu-id="7ebbd-138">ビューの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-138">Create Views</span></span>](../views/views.md)|  
|<span data-ttu-id="7ebbd-139">インデックス付きビューを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-139">Describes how to create an indexed view.</span></span>|[<span data-ttu-id="7ebbd-140">インデックス付きビューの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-140">Create Indexed Views</span></span>](../views/create-indexed-views.md)|  
|<span data-ttu-id="7ebbd-141">ビュー定義を変更する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-141">Describes how to modify the view definition.</span></span>|[<span data-ttu-id="7ebbd-142">ビューの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-142">Modify Views</span></span>](../views/modify-views.md)|  
|<span data-ttu-id="7ebbd-143">ビューでデータを変更する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-143">Describes how to modify data through a view.</span></span>|[<span data-ttu-id="7ebbd-144">ビューを使用したデータ変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-144">Modify Data Through a View</span></span>](../views/modify-data-through-a-view.md)|  
|<span data-ttu-id="7ebbd-145">ビューを削除する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-145">Describes how to delete a view.</span></span>|[<span data-ttu-id="7ebbd-146">ビューの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-146">Delete Views</span></span>](../views/delete-views.md)|  
|<span data-ttu-id="7ebbd-147">ビュー定義など、ビューに関する情報を返す方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-147">Describes how to return information about a view such as the view definition.</span></span>|[<span data-ttu-id="7ebbd-148">ビューに関する情報の取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-148">Get Information About a View</span></span>](../views/get-information-about-a-view.md)|  
|<span data-ttu-id="7ebbd-149">ビューの名前を変更する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-149">Describes how to rename a view.</span></span>|[<span data-ttu-id="7ebbd-150">ビューの名前の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-150">Rename Views</span></span>](../views/rename-views.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7ebbd-151">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ebbd-152">[XML 列でのビューの作成](../xml/create-views-over-xml-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-152">[Create Views over XML Columns](../xml/create-views-over-xml-columns.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7ebbd-153">CREATE VIEW &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebbd-153">CREATE VIEW &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-view-transact-sql)  
  
  
