---
title: '[新しいピアの初期化] (ピア ツー ピア レプリケーション) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.p2pwizard.init.f1
ms.assetid: 050c00e1-78bd-4d9c-affe-40e22feb4d94
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 26658fdfbcf0d3d3a88bedbace4102cda6cee9c2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87643247"
---
# <a name="new-peer-initialization-peer-to-peer-replication"></a><span data-ttu-id="4443f-102">[新しいピアの初期化] (ピア ツー ピア レプリケーション)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-102">New Peer Initialization (Peer-to-Peer Replication)</span></span>
  <span data-ttu-id="4443f-103">**[新しいピアの初期化]** ページを使用すると、ピア データベースを初期化する方法を指定できます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-103">Use the **New Peer Initialization** page to specify how peer databases were initialized.</span></span> <span data-ttu-id="4443f-104">(このウィザードを完了する前に、ピアを初期化する必要があります)。ピアは、手動で、またはトランザクションレプリケーションによって提供される "**バックアップを使用**して初期化" 機能を使用して初期化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-104">(Peers must be initialized before you complete this wizard.) Peers are initialized manually or by using the **initialize with backup** functionality that is provided by transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="4443f-105">(ピアツーピアトランザクションレプリケーションでは、スナップショットを使用したピアの初期化はサポートされていません)。異なるピアを別の方法で初期化する必要がある場合は、ウィザードを複数回実行してピアを個別に追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-105">(Peer-to-peer transactional replication does not support initializing peers by using a snapshot.) If different peers have to be initialized using different methods, you must add the peers separately by running the wizard multiple times.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="4443f-106">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-106">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="4443f-107">**[新しいピア データベースを初期化した方法を指定してください。]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-107">**Specify how the new peer database(s) was initialized**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4443f-108">パブリッシュされたすべてのオブジェクトのスキーマとデータは、各ピアに存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-108">The schema and data for all published objects must be present at each peer.</span></span> <span data-ttu-id="4443f-109">以下のオプションの 1 つを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-109">Select one of the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4443f-110">パブリッシュされたオブジェクトのスキーマを手動で作成した場合、またはバックアップを復元してから、バックアップ後の最初のパブリケーション データベースでデータを変更していない場合は、最初のオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-110">Select the first option if you have manually created the schema for published objects or you have restored a backup, and no data changes have been made at the first publication database since the backup was taken.</span></span> <span data-ttu-id="4443f-111">スキーマを手動で作成した場合は、すべての必要なデータが各ピアに存在することを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-111">If you created the schema manually, you must ensure that all required data is present at each peer.</span></span> <span data-ttu-id="4443f-112">このオプションは、サブスクリプションのプロパティ **sync_type** の **[レプリケーションのサポートのみ]** の値に相当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-112">This option corresponds to a value of **replication support only** for the subscription property **sync_type**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4443f-113">バックアップを復元してから、バックアップ後の最初のパブリケーション データベースでデータを変更した場合は、2 番目のオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-113">Select the second option if you have restored a backup, and data changes have been made at the first publication database since the backup was taken.</span></span> <span data-ttu-id="4443f-114">このとき、レプリケーションは、最初のパブリケーション データベースからバックアップされていない変更を配信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-114">Replication must now deliver changes from the first publication database that were not included in the backup.</span></span> <span data-ttu-id="4443f-115">このオプションは、サブスクリプションのプロパティ **sync_type** の **[バックアップ ファイルからの初期化を許可]** の値に相当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-115">This option corresponds to a value of **initialize with backup** for the subscription property **sync_type**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4443f-116">パブリケーションがピア ツー ピア レプリケーションに対して有効になっている場合は、パブリケーションの **allow_initialize_from_backup** プロパティが設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-116">When a publication is enabled for peer-to-peer replication, the **allow_initialize_from_backup** publication property is set.</span></span> <span data-ttu-id="4443f-117">レプリケーションは、すぐに最初のパブリケーション データベースに加えた変更の追跡を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-117">Replication immediately starts to track changes in the first publication database.</span></span> <span data-ttu-id="4443f-118">そのため、 **バックアップを使用した初期化** オプションを選択した場合は、これらの変更は 1 つまたは複数のピアにある復元されたデータベースに配信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-118">Therefore, these changes can be delivered to a restored database at one or more peers if the **initialize with backup** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="4443f-119">**[参照]** ボタンをクリックして使用するバックアップを選択すると、レプリケーションはバックアップからログ シーケンス番号 (LSN) を読み取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-119">Click the **Browse** button to locate the backup used, and replication will read the log sequence number (LSN) from the backup.</span></span> <span data-ttu-id="4443f-120">より大きな LSN を持つ最初のパブリケーション データベースのすべての変更が、各ピアに配信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-120">All changes in the first publication database that have a higher LSN will be delivered to each peer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4443f-121">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]を含むトポロジを作成するか、そのようなトポロジに追加する場合は、このオプションは使用できないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-121">This option might not be available if you are creating or adding to a topology that includes [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4443f-122">次の表に、既存のトポロジにノードを追加する場合にこのオプションを使用できるかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-122">The following table shows whether the option is available when you are adding a node to an existing topology.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="4443f-123">新しいノード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-123">New node</span></span>|<span data-ttu-id="4443f-124">最初のノード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-124">First node</span></span>|<span data-ttu-id="4443f-125">追加のノード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-125">Additional nodes</span></span>|<span data-ttu-id="4443f-126">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-126">Option</span></span>|  
    |--------------|----------------|----------------------|------------|  
    |[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|<span data-ttu-id="4443f-127">無効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-127">Disabled</span></span>|  
    |[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|<span data-ttu-id="4443f-128">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-128">None</span></span>|<span data-ttu-id="4443f-129">無効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-129">Disabled</span></span>|  
    |[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|<span data-ttu-id="4443f-130">無効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-130">Disabled</span></span>|  
    |[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|<span data-ttu-id="4443f-131">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-131">None</span></span>|<span data-ttu-id="4443f-132">Enabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-132">Enabled</span></span>|  
    |[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|<span data-ttu-id="4443f-133">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-133">None</span></span>|<span data-ttu-id="4443f-134">Enabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-134">Enabled</span></span>|  
    |[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|<span data-ttu-id="4443f-135">Enabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-135">Enabled</span></span>|  
    |[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|<span data-ttu-id="4443f-136">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-136">None</span></span>|<span data-ttu-id="4443f-137">Enabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-137">Enabled</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4443f-138">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-138">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4443f-139">[ピア ツー ピア トポロジの管理 &#40;レプリケーション Transact-SQL プログラミング&#41;](administration/administer-a-peer-to-peer-topology-replication-transact-sql-programming.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-139">[Administer a Peer-to-Peer Topology &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](administration/administer-a-peer-to-peer-topology-replication-transact-sql-programming.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4443f-140">ピア ツー ピア トランザクション レプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4443f-140">Peer-to-Peer Transactional Replication</span></span>](transactional/peer-to-peer-transactional-replication.md)  
  
  
