---
title: パブリケーションのプロパティの SQL Server レプリケーション-|Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.agentsecurity.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.datapartitions.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.filterrows.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.internetsynchronization.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.general.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.publicationaccesslist.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.snapshotformat.f1
helpviewer_keywords:
- Publication Properties dialog box
ms.assetid: 66e845e9-1308-4288-9110-ad2f22f1fc58
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b9d8f107996d54195ec243dca633152289cdcc73
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87645542"
---
# <a name="sql-server-replication-publication-properties"></a><span data-ttu-id="f5493-102">パブリケーションのプロパティの SQL Server レプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-102">SQL Server Replication Publication Properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="f5493-103">ここでは、[**パブリケーションのプロパティ**] ダイアログボックスのすべてのページについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-103">This section provides information on all pages of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="f5493-104">全般</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-104">General</span></span>
  <span data-ttu-id="f5493-105">**[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[全般]** ページには、名前、説明、およびサブスクリプションの有効期限ポリシーなどの、パブリケーションに関する基本情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-105">The **General** page of the **Publication Properties** dialog box contains basic information on the publication, including name, description, and the subscription expiration policy.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f5493-106">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-106">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-107">**名前**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-107">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-108">パブリケーションの名前です (読み取り専用)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-108">The name of the publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-109">**[データベース]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-109">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-110">パブリケーション データベースの名前です (読み取り専用)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-110">The name of the publication database (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-111">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-111">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-112">パブリケーションの説明です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-112">The description of the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-113">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-113">**Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-114">パブリケーションの種類です (読み取り専用)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-114">The type of publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-115">**[サブスクリプションの有効期限]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-115">**Subscription expiration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-116">次のいずれかのサブスクリプションの有効期限オプションを選択します。 **[サブスクリプションの有効期限はありません]** または **[次の間隔で同期していないサブスクリプションは有効期限が切れ、削除される可能性があります]** 。後者を選択した場合は、明示的な期間 ( **[間隔]** ) を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-116">Select one of the options for subscription expiration: **Subscriptions never expire** or **Subscriptions expire**, with an explicit time period (**Interval**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-117">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] では、スナップショット パブリケーションおよびトランザクション パブリケーションに対しては、 **[サブスクリプションの有効期限はありません]** の既定値を使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-117">For snapshot and transactional publications, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions never expire**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-118">マージ レプリケーションに対しては、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] では、 **[次の間隔で同期していないサブスクリプションは有効期限が切れ、削除される可能性があります]** の既定値を使用し、 **[間隔]** にできる限り小さい値を設定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-118">For merge replication, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions expire** and set as low a value as possible for **Interval**.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-119">サブスクリプションの有効期限が長くなると、格納されるメタデータの量が増え、パフォーマンスに影響が及ぶ可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-119">As the subscription expiration period increases, so does the amount of metadata stored, which can affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-120">サブスクライバーを切断したり期間を延長して同期化したりするだけでなく、大量のメタデータの格納および処理に伴うパフォーマンス上の問題とのバランスを考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-120">Balance the need for Subscribers to be disconnected or simply not to synchronize for an extended period against the potential performance issues of storing and processing a large amount of metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-121">詳細については、「 [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-121">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-122">**互換性レベル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-122">**Compatibility level**</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="f5493-123">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降のバージョンのマージ パブリケーションのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-123">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only; merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-124">このパブリケーションと同期するサブスクライバーに必要な最低限の [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] バージョンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-124">Select the minimum [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] version required for Subscribers that synchronize with this publication.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-125">互換性レベルの決定に関してはいくつかのルールがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-125">There are a number of rules associated with determining the compatibility level.</span></span>  

## <a name="filter-rows"></a><span data-ttu-id="f5493-126">行のフィルター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-126">Filter Rows</span></span>

  <span data-ttu-id="f5493-127">**[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[行のフィルター選択]** ページを使用すると、次のフィルターを追加、編集、または削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-127">The **Filter Rows** page of the **Publication Properties** dialog allows you to add, edit, or delete:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-128">静的行フィルターをスナップショット パブリケーション、トランザクション パブリケーション、およびマージ パブリケーションのテーブル アーティクルに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-128">Apply static row filters to table articles in snapshot, transactional, and merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f5493-129">パラメーター化された行フィルターをマージ パブリケーションのテーブル アーティクルに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-129">Apply parameterized row filters to table articles in merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f5493-130">結合フィルターを使用して、マージ テーブル アーティクルのフィルターを関連テーブル アーティクルに拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-130">Use join filters to extend filters on merge table articles to related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-131">フィルター オプションの詳細については、「[パブリッシュされたデータのフィルター選択](publish/filter-published-data.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-131">For more information about filtering options, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f5493-132">フィルターの追加、編集、または削除を行うには、パブリケーションのための新しいスナップショットが必要であり、すべてのサブスクリプションを再初期化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-132">Adding, editing, or deleting a filter requires a new snapshot for the publication and requires that all subscriptions be reinitialized.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-133">アプリケーションのパフォーマンスを最大限にし、なおかつリモート コンピューターで必要とされる記憶容量を少なくする場合、または特定のデータの使用を特定のサブスクライバーに制限する場合には、必要なデータだけをパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-133">To maximize application performance and reduce the amount of remote storage required, or to restrict the availability of certain data to specific Subscribers, you should publish only the data required.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-134">パブリケーションには、フィルター済み、フィルターなしの双方のテーブルを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-134">Your publication can include both unfiltered and filtered tables.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-135">たとえば、会社製品のすべてを収めたテーブル (フィルターなし) を含める一方で、行フィルターを使用して、特定の地域についてフィルター済みの顧客のテーブルを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-135">For example, you could include the complete (unfiltered) table of company products and use row filters to provide a filtered table of customers for a specific region.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-136">パブリッシュされたデータをフィルター選択することによって、次のことができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-136">By filtering published data, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-137">ネットワーク上で送信するデータ量を最小限に抑えられる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-137">Minimize the amount of data sent over the network.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f5493-138">サブスクライバーで必要となる保存領域を削減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-138">Reduce the amount of storage space required at the Subscriber.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f5493-139">各サブスクライバーの要件に基づいてパブリケーションとアプリケーションをカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-139">Customize publications and applications based on individual Subscriber requirements.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f5493-140">サブスクライバーがデータを更新する場合に、異なるデータ パーティションを異なるサブスクライバーに送信できるので (2 つのサブスクライバーが同一のデータ値を更新することはない)、競合をなくす、または減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-140">Avoid or reduce conflicts if Subscribers are updating data, because different data partitions can be sent to different Subscribers (no two Subscribers will be updating the same data values).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f5493-141">機密データの送信を回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-141">Avoid transmitting sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-142">行フィルターと列フィルターを使用して、サブスクライバーによるデータへのアクセスを制限できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-142">Row filters and column filters can be used to restrict a Subscriber's access to data.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-143">マージ レプリケーションにおいて HOST_NAME() を含むパラメーター化されたフィルターを使用する場合は、セキュリティ上の留意事項があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-143">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="f5493-144">詳細については、「 [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)」の「HOST_NAME() によるフィルター選択」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-144">For more information, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f5493-145">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-145">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-146">**[フィルター選択されたテーブル]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-146">**Filtered Tables**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-147">このペインには、パブリケーションのテーブル アーティクルに追加したフィルターが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-147">This pane is populated with filters as you add them to table articles in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-148">行フィルターが設定されているテーブルは、ペイン内で最上位レベルのノードとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-148">Tables with row filters are shown as top-level nodes in the pane.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-149">マージ パブリケーションの場合、結合フィルターを介してフィルター選択が拡張されているテーブルは、子ノードとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-149">For merge publications, tables to which filtering has been extended through a join filter are shown as child nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-150">**追加**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-150">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-151">**[追加]** をクリックすると、テーブル アーティクルをフィルター選択するためのダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-151">Click **Add** to launch a dialog box that enables you to filter table articles.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-152">スナップショット パブリケーションまたはトランザクション パブリケーションに対して **[追加]** をクリックすると、ダイアログ ボックスが即座に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-152">Clicking **Add** for a snapshot or transactional publication launches a dialog box immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-153">マージ パブリケーションのために **[追加]** をクリックすると、次の 3 つの選択肢が表示されます。 **[フィルターの追加]** 、 **[選択したフィルターを拡張するために結合を追加する]** 、 **[フィルターを自動的に生成]** 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-153">Clicking **Add** for a merge publication displays three choices: **Add Filter**; **Add Join to Extend the Selected Filter**; **Automatically Generate Filters**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-154">**[フィルターの追加]** をクリックすると、 **[フィルターの追加]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-154">Select **Add Filter** to launch the **Add Filter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-155">このダイアログ ボックスでは、行フィルターをテーブル アーティクルに適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-155">This dialog box allows you to apply row filters to a table article.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-156">たとえば、 **[フィルターの追加]** ダイアログ ボックスを使用して、顧客データ テーブルをサブスクライバーにレプリケートするときにフランスの顧客に関するデータだけを格納するように指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-156">In the **Add Filter** dialog box, you could, for example, specify that a table with customer data should only contain data on French customers when it is replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-157">**[選択したフィルターを拡張するために結合を追加する]** をクリックすると、 **[結合の追加]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-157">Select **Add Join to Extend the Selected Filter** to launch the **Add Join** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-158">**[結合の追加]** ダイアログ ボックスでは、行フィルターを拡張して、行フィルターが設定されているテーブルに関連付けられているテーブル内のデータをフィルター選択するように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-158">The **Add Join** dialog box allows you to extend a row filter so that it filters data in tables related to the table with the row filter.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-159">たとえば、フランスの顧客に関するデータだけを含むように顧客テーブルにフィルターが設定され、顧客注文のための関連テーブルがある場合は、2 つのテーブル間に結合を定義して、フランスの顧客からの注文だけが注文テーブルに含まれるように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-159">For example, if a customer table is filtered so that it only contains data on French customers and there is a related table for customer orders, you can define a join between the two tables so that the orders table only includes orders from French customers.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f5493-160">このオプションは、フィルター ペイン内で結合のベース テーブルを最初に選択している場合だけ利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-160">This option is available only if you first select the base table of the join in the filter pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-161">**[フィルターを自動的に生成]** をクリックすると、 **[フィルターの生成]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-161">Select **Automatically Generate Filters** to launch the **Generate Filters** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-162">このダイアログ ボックスでは、マージ パブリケーション内の 1 つのテーブルに対して行フィルターを定義できます。この行フィルターは、レプリケーションによって、外部キー リレーションシップを介して関連付けられる他のテーブルに自動的に拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-162">This dialog box allows you to define a row filter on one table in a merge publication that replication automatically extends to other tables that are related through foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-163">たとえば、パブリケーションに、顧客テーブル、(顧客テーブルへの外部キーを含む) 注文テーブル、および (注文テーブルへの外部キーを含む) 受注明細テーブルの 3 つのテーブルを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-163">For example, a publication could include three tables: a customer table, an orders table (with a foreign key to the customer table), and an order details table (with a foreign key to the orders table).</span></span> <span data-ttu-id="f5493-164">顧客テーブルに行フィルターを定義すると、レプリケーションによってそれが他のテーブルに拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-164">Define a row filter on the customer table, and replication will extend it to the other tables.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f5493-165">レプリケーションによってフィルターを自動的に生成した場合、パブリケーションの既存のフィルターは削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-165">When filters are automatically generated by replication, any existing filters on the publication are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-166">自動生成したフィルターと手動で指定したフィルターの両方を含めるには、フィルターの生成を最初に行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-166">To include both filters generated automatically and ones specified manually, generate filters first.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-167">自動生成したフィルターは、1 つのパブリケーションにつき 1 セットしか指定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-167">You can only specify one set of automatically generated filters for each publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-168">**[編集]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-168">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-169">フィルター ペインで行フィルターまたは結合フィルターを選択し、 **[編集]** をクリックすると、 **[フィルターの編集]** ダイアログ ボックスまたは **[結合の編集]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-169">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Edit** to launch the **Edit Filter** or **Edit Join** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-170">**削除**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-170">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-171">フィルター ペインで行フィルターまたは結合フィルターを選択し、 **[削除]** をクリックすると、フィルターを削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-171">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Delete** to delete the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-172">**[テーブルの検索]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-172">**Find Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-173">マージ パブリケーションのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-173">Merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-174">**[テーブルの検索]** をクリックすると、複雑なフィルター ツリー内でテーブルを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-174">Click **Find Table** to find a table in a complex filter tree.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-175">複雑なリレーションシップを持つデータベースでは、1 つのテーブルを複数のテーブルに結合できます。その場合、テーブルはフィルター ツリー内で複数の場所に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-175">In a database with complex relationships, a table can be joined to multiple tables, and therefore can appear in more than one place in the filter tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-176">実際のテーブルはツリー内の 1 つの場所に表示されます。他の場所では、テーブルがショートカットによって表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-176">The actual table appears in only one place in the tree, and in other places, the table is represented by a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-177">テーブルのショートカットはテーブルの単なる参照であり、テーブルの子ノードを示すものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-177">A shortcut to a table is only a reference to the table; it does not show the child nodes of the table.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-178">ショートカット ノードはショートカット矢印付きで示されます。このノードを展開すると、 **[\<tablename> のテーブルを表示するには、[テーブルの検索] をクリックします]** というテキストが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-178">A shortcut node is marked with a shortcut arrow, and expanding that node shows the text **Click Find Table to see table for \<tablename>**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-179">ペイン内でショートカット ノードを選択し、 **[テーブルの検索]** をクリックすると、ペインが展開され、テーブルが強調表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-179">Select a shortcut node in the pane and click **Find Table** The pane is expanded and the table is highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-180">ショートカット ノードを選択せずに **[テーブルの検索]** をクリックすると、 **[テーブルの検索]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-180">If you click **Find Table** without a shortcut node selected, a **Find Table** dialog box is launched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-181">**Assert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-181">**Filter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-182">フィルター ペインで選択されたフィルターの [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] 定義を含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-182">Contains the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] definition for the filter selected in the filter pane.</span></span>  

## <a name="ftp-snapshot-and-internet"></a><span data-ttu-id="f5493-183">FTP スナップショットとインターネット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-183">FTP Snapshot and Internet</span></span>
  
<span data-ttu-id="f5493-184">このページで以下の操作を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-184">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-185">ファイル転送プロトコル (FTP) を通じてスナップショットを配信するためのプロパティを設定する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-185">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="f5493-186">詳細については、 [FTP によるスナップショットの転送](transfer-snapshots-through-ftp.md)に関するドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-186">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f5493-187">FTP 設定を変更するには、新しいスナップショットを生成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-187">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-188">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降のバージョンでのマージ レプリケーションに対して、Web 同期のプロパティを設定して、サブスクリプションを HTTPS (安全なハイパーテキスト転送プロトコル) 経由で同期できるようにする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-188">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="f5493-189">Web 同期を使用するには、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] インターネット インフォメーション サービス (IIS) サーバーを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-189">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-190">詳細については、「 [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-190">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f5493-191">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-191">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-192">**[FTP 経由でスナップショットにアクセス]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-192">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-193">**[ファイル転送プロトコル (FTP) を使用したスナップショット ファイルのダウンロードをサブスクライバーに許可する]** を選択し、 **[FTP サーバー名]** 、 **[ポート番号]** 、 **[FTP ルート フォルダーからのパス]** 、 **[ログイン]** 、および **[パスワード]** を指定し、サブスクライバーがスナップショットの配信に FTP を使用できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-193">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-194">このオプションを選択すると、サブスクライバーは FTP を使用してスナップショット ファイルを取得できますが、この設定は必須ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-194">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-195">このオプションを選択した場合、サブスクリプションの新規作成ウィザードでは、サブスクライバーがスナップショット ファイルを FTP 経由で取得する設定が既定で有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-195">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-196">設定を変更するには、 **[サブスクリプションのプロパティ]** ダイアログ ボックスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-196">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-197">サブスクライバーが FTP 経由でスナップショットにアクセスするように設定する場合は、 **[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[スナップショット]** ページで、スナップショット ファイルの場所として FTP フォルダーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-197">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-198">これにより、スナップショット エージェントは、新しいスナップショットが生成されたときに FTP フォルダー内のファイルを自動的に更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-198">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-199">場所を FTP フォルダーに設定していない場合は、新しいスナップショットが生成されたときにファイルを手動で更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-199">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-200">詳細については、「[FTP でのスナップショットの配信](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-200">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-201">**[Web 同期]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-201">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-202">マージ レプリケーションのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-202">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-203">**[Web サーバーへの接続による同期をサブスクライバーに許可する]** を選択し、マージ サブスクライバーが Web 同期を使用できるように Web サーバー アドレスを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-203">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-204">Web サーバーは、SSL (Secure Sockets Layer) を使用する必要があります。また、Web アドレスは `https://server.domain.com/synchronize` のように完全修飾である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-204">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-205">詳しくは、「 [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-205">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="publication-access-list"></a><span data-ttu-id="f5493-206">パブリケーション アクセス リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-206">Publication Access List</span></span>

  <span data-ttu-id="f5493-207">**[パブリケーション プロパティ]** ダイアログ ボックスの **[パブリケーション アクセス リスト]** ページを使用すると、パブリケーション アクセス リスト (PAL) のログイン、アカウント、およびグループを追加したり削除したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-207">The **Publication Access List** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to add and remove logins, accounts, and groups from the publication access list (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="f5493-208">PAL は、パブリッシャーの安全を確保する主要なメカニズムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-208">The PAL is the primary mechanism for securing the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-209">パブリケーションを作成すると、レプリケーションによってそのパブリケーションから PAL が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-209">When you create a publication, replication creates a PAL for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-210">PAL の機能は [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows のアクセス制御リストに似ており、PAL にはパブリケーションへのアクセスを許可されたログイン、アカウント、およびグループの一覧が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-210">The PAL, which functions similarly to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows access control list, contains a list of logins, accounts, and groups that are granted access to the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-211">サブスクライバーがパブリッシャーまたはディストリビューターに接続してパブリケーションへのアクセスを要求すると、サブスクライバーのログインが PAL 内の認証情報と比較されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-211">When a Subscriber connects to the Publisher or Distributor and requests access to a publication, the login of the Subscriber is compared against the authentication information in the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-212">これにより、クライアント ツールでパブリッシャーおよびディストリビューターのログインが使用されてパブリッシャーでの変更が直接実行されるのを防ぐことができ、パブリッシャーのセキュリティがさらに高まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-212">This provides additional security for the Publisher by preventing the Publisher and Distributor login from being used by a client tool to perform modifications on the Publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-213">詳細については、「[パブリッシャーのセキュリティ保護](security/secure-the-publisher.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-213">For more information, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f5493-214">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-214">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-215">**追加**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-215">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-216">一覧に新しいエントリを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-216">Add a new entry to the list.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-217">追加できるのは、パブリッシャーとディストリビューターの両方で既に定義されているログイン、アカウント、またはグループの名前だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-217">You can add only those login, account, or group names that are already defined at both the Publisher and Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-218">ドメイン アカウントが使用されるか、ローカル アカウントが両方のサーバーで作成されている場合は、両方のサーバーで定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-218">They are defined at both servers if domain accounts are used or local accounts have been created at both servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-219">**Remove**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-219">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-220">選択されたエントリを一覧から削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-220">Remove the selected entry from the list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-221">**[すべて削除]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-221">**Remove All**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-222">すべてのエントリを一覧から削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-222">Remove all entries from the list.</span></span> 


  <span data-ttu-id="f5493-223">このページで以下の操作を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-223">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-224">ファイル転送プロトコル (FTP) を通じてスナップショットを配信するためのプロパティを設定する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-224">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="f5493-225">詳細については、 [FTP によるスナップショットの転送](transfer-snapshots-through-ftp.md)に関するドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-225">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f5493-226">FTP 設定を変更するには、新しいスナップショットを生成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-226">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-227">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降のバージョンでのマージ レプリケーションに対して、Web 同期のプロパティを設定して、サブスクリプションを HTTPS (安全なハイパーテキスト転送プロトコル) 経由で同期できるようにする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-227">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="f5493-228">Web 同期を使用するには、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] インターネット インフォメーション サービス (IIS) サーバーを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-228">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-229">詳細については、「 [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-229">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f5493-230">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-230">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-231">**[FTP 経由でスナップショットにアクセス]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-231">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-232">**[ファイル転送プロトコル (FTP) を使用したスナップショット ファイルのダウンロードをサブスクライバーに許可する]** を選択し、 **[FTP サーバー名]** 、 **[ポート番号]** 、 **[FTP ルート フォルダーからのパス]** 、 **[ログイン]** 、および **[パスワード]** を指定し、サブスクライバーがスナップショットの配信に FTP を使用できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-232">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-233">このオプションを選択すると、サブスクライバーは FTP を使用してスナップショット ファイルを取得できますが、この設定は必須ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-233">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-234">このオプションを選択した場合、サブスクリプションの新規作成ウィザードでは、サブスクライバーがスナップショット ファイルを FTP 経由で取得する設定が既定で有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-234">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-235">設定を変更するには、 **[サブスクリプションのプロパティ]** ダイアログ ボックスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-235">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-236">サブスクライバーが FTP 経由でスナップショットにアクセスするように設定する場合は、 **[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[スナップショット]** ページで、スナップショット ファイルの場所として FTP フォルダーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-236">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-237">これにより、スナップショット エージェントは、新しいスナップショットが生成されたときに FTP フォルダー内のファイルを自動的に更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-237">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-238">場所を FTP フォルダーに設定していない場合は、新しいスナップショットが生成されたときにファイルを手動で更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-238">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-239">詳細については、「[FTP でのスナップショットの配信](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-239">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-240">**[Web 同期]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-240">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-241">マージ レプリケーションのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-241">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-242">**[Web サーバーへの接続による同期をサブスクライバーに許可する]** を選択し、マージ サブスクライバーが Web 同期を使用できるように Web サーバー アドレスを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-242">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-243">Web サーバーは、SSL (Secure Sockets Layer) を使用する必要があります。また、Web アドレスは `https://server.domain.com/synchronize` のように完全修飾である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-243">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-244">詳しくは、「 [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-244">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="agent-security"></a><span data-ttu-id="f5493-245">エージェント セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-245">Agent Security</span></span>
  <span data-ttu-id="f5493-246">**[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[エージェント セキュリティ]** ページを使用すると、次のエージェントが実行されるアカウントの設定にアクセスし、レプリケーション トポロジのコンピューターへの接続を作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-246">The **Agent Security** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to access the settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-247">すべてのパブリケーションに対応する、スナップショット エージェント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-247">The Snapshot Agent for all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f5493-248">すべてのトランザクション パブリケーションに対応する、ログ リーダー エージェント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-248">The Log Reader Agent for all transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-249">トランザクション レプリケーション用にパブリッシュされるデータベースには、それぞれ 1 つのログ リーダー エージェントがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-249">There is one Log Reader Agent for each database published for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-250">ログ リーダー エージェントの設定を変更すると、データベース内のすべてのトランザクション パブリケーションに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-250">Changing the Log Reader Agent settings affects all transactional publications in a database.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f5493-251">キュー リーダー エージェント (キュー更新サブスクリプションを許可するトランザクション パブリケーション用)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-251">The Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-252">ディストリビューション データベースには、それぞれ 1 つのキュー リーダー エージェントがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-252">There is one Queue Reader Agent for each distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-253">キュー リーダー エージェントの設定を変更すると、同じディストリビューション データベースを使用するキュー更新サブスクリプションを持つ、すべてのトランザクション パブリケーションに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-253">Changing the Queue Reader Agent settings affects all transactional publications with queued updating subscriptions that use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-254">キュー リーダー エージェントのセキュリティ設定の詳細については、「[レプリケーションのセキュリティ設定の表示および変更](security/view-and-modify-replication-security-settings.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-254">For more information about Queue Reader Agent security settings, see [View and Modify Replication Security Settings](security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-255">各エージェントに必要なセキュリティ設定および権限の詳細については、「 [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-255">For more information about security settings and the permissions required by each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f5493-256">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-256">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-257">**[セキュリティ設定]** または **[エージェントの作成]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-257">**Security settings** or **Create Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-258">エージェント ジョブが作成されている場合、 **[セキュリティ設定]** をクリックして、エージェントのセキュリティ設定を変更できるダイアログ ボックスにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-258">If an agent job has been created, click **Security settings** to access a dialog box that allows you to change the security settings for an agent.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-259">エージェント ジョブが作成されていない場合、 **[エージェントの作成]** をクリックしてエージェントの作成とセキュリティ設定を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-259">If an agent job has not been created, click **Create Agent** to create one and specify security settings.</span></span>  

## <a name="data-partitions"></a><span data-ttu-id="f5493-260">データ パーティション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-260">Data Partitions</span></span>
  <span data-ttu-id="f5493-261">**[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[データ パーティション]** ページを使用すると、パラメーター化されたフィルタリングを使用するマージ パブリケーションのデータ パーティションを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-261">The **Data Partitions** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to define data partitions for merge publications that use parameterized filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-262">これらのパーティションを定義した後で、パーティションのスナップショットを生成して、サブスクライバーの接続プロパティ (ログイン名やコンピューター名) に基づいて複数のサブスクライバーの初期データセットを提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-262">After defining partitions, you can then generate snapshots for these partitions, providing different initial data sets for different Subscribers based on the connection properties (login and/or computer name) of the Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-263">また、サブスクライバーが最初に同期するときにパーティション用のスナップショットがない場合に、スナップショットの配布および生成をサブスクライバーが要求できるように設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-263">You can also select to allow Subscribers to request snapshot delivery and generation if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-264">詳しくは、「 [パラメーター化されたフィルターを使用したパブリケーションのスナップショットの作成](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-264">For more information, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f5493-265">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-265">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-266">**追加**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-266">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-267">パーティションを定義するには **[追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-267">Click **Add** to define a partition.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-268">**[データ パーティションの追加]** ダイアログ ボックスで、 **HOST_NAME()** や **SUSER_SNAME()** の値を指定し、スナップショットを更新するスケジュールを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-268">In the **Add Data Partition** dialog box, specify values for **HOST_NAME()** and/or **SUSER_SNAME()**, and define a schedule to refresh snapshots.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-269">**[編集]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-269">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-270">パーティションを編集するには、グリッド内の既存のパーティションを選択して **[編集]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-270">Select an existing partition in the grid, and click **Edit** to edit the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-271">**削除**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-271">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-272">パーティションを削除するには、グリッド内の既存のパーティションを選択して **[削除]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-272">Select an existing partition in the grid, and click **Delete** to delete the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-273">**[今すぐ選択したスナップショットを生成する]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-273">**Generate the selected snapshots now**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-274">グリッドのパーティションを 1 つ以上選択して **[今すぐ選択したスナップショットを生成する]** をクリックすると、これらのパーティションのスナップショットが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-274">Select one or more partitions in the grid, and click **Generate the selected snapshots now** to generate snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-275">**[既存のスナップショットをクリーンアップする]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-275">**Clean up the existing snapshots**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-276">グリッドのパーティションを 1 つ以上選択して **[既存のスナップショットをクリーンアップする]** をクリックすると、これらのパーティションのスナップショットがクリーンアップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-276">Select one or more partitions in the grid, and click **Clean up the existing snapshots** to clean up snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-277">**[新規サブスクライバーで同期を行うとき、パーティションを自動的に定義し、必要に応じてスナップショットを生成する]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-277">**Automatically define a partition and generate a snapshot if needed when a new Subscriber tries to synchronize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-278">スナップショットの生成および適用をサブスクライバーで要求できるようにする場合は、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-278">Select this option if you want to allow Subscribers to request snapshot generation and application.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-279">サブスクライバーが最初に同期するときに、パーティションに使用できるスナップショットを持っていない場合は、このオプションの選択が必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-279">Subscribers might require this option if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span>  

## <a name="snapshot"></a><span data-ttu-id="f5493-280">スナップショット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-280">Snapshot</span></span>

 <span data-ttu-id="f5493-281">**[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[スナップショット]** ページを使用すると、スナップショット形式、スナップショット フォルダーの場所、およびスナップショットのアプリケーションの前後に実行するスクリプトを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-281">The **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to set the snapshot format, snapshot folder location, and scripts to run before and after the application of the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-282">スナップショット フォルダーは、共有として指定する必要があり、エージェントがフォルダーでファイルを読み書きするための十分な権限を持っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-282">The snapshot folder must be designated as a share and have sufficient permissions for the agents that read and write files to the folder.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-283">フォルダーの適切なセキュリティ保護の詳細については、「[Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md)」(スナップショット フォルダーのセキュリティ保護) をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-283">For more information about securing the folder appropriately, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f5493-284">変更する場合は、パブリケーションの新しいスナップショットが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-284">Changes require a new snapshot for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-285">詳細については、「[Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md)」 (パブリケーションおよびアーティクルのプロパティの変更) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-285">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f5493-286">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-286">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-287">**[スナップショットの形式]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-287">**Snapshot format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-288">スナップショットの形式にネイティブ モードまたはキャラクター モードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-288">Select native mode or character mode for the snapshot format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-289">すべてのサブスクライバーが [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] 以外の [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスである場合は、 **[ネイティブ SQL Server - サブスクライバーはすべて SQL Server を実行しているサーバーである必要があります]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-289">Select **Native SQL Server - all Subscribers must be servers running SQL Server** if all Subscribers are instances of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] other than [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f5493-290">ネイティブ スナップショットの形式によってパフォーマンスが最適化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-290">The native snapshot format provides the best performance.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f5493-291">いずれかのサブスクライバーが **を実行している場合、または** 以外のバージョンのサブスクライバーである場合は、 [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] [文字 - パブリッシャーまたはサブスクライバーで SQL Server が実行されていない場合は必須][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-291">Select **Character - required if a Publisher or Subscriber is not running SQL Server** if any Subscribers are running [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] or are non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-292">**[スナップショット ファイルの場所]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-292">**Location of snapshot files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-293">スナップショット ファイルを格納する場所を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-293">Select the location to store snapshot files.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-294">既定の場所に格納するか、既定の場所ではなく代替位置に格納したり、既定の場所と代替位置の両方に格納したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-294">They can be stored in the default location; they can also be stored in an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-295">代替位置に格納されたファイルは圧縮できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-295">Files stored in an alternate location can be compressed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-296">パブリッシャーに既定のスナップショット フォルダーを使用する場合は、 **[ファイルを既定のフォルダーに保存する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-296">Select **Put files in the default folder** to use the default snapshot folder for the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-297">このダイアログ ボックスでは、スナップショット フォルダーの場所は読み取り専用です。パブリッシャーのスナップショット フォルダーの場所の変更は、 **[ディストリビューターのプロパティ]** ダイアログ ボックスのみで行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-297">The snapshot folder location is read-only in this dialog box, because it can only be changed for the Publisher in the **Distributor Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-298">詳細については、「[既定のスナップショットの場所を指定する](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-298">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>   
-   <span data-ttu-id="f5493-299">既定の場所の代わり、または既定の場所に加えて代替位置を指定する場合は、 **[ファイルを次のフォルダーに保存する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-299">Select **Put files in the following folder** to specify an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-300">テキスト ボックスにパスを入力するか、 **[参照]** をクリックしてその場所に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-300">Enter a path in the text box or click **Browse** and navigate to a location.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-301">スナップショットの代替場所のファイルを圧縮する場合は、 **[スナップショット ファイルをこのフォルダーに圧縮]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-301">Select **Compress snapshot files in this folder** to compress the files in the alternate snapshot location.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-302">他のサーバー、ネットワーク ドライブ、または CD-ROM やリムーバブル ディスクなどのリムーバブル メディアに代替位置を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-302">The alternate location can be on another server, on a network drive, or on removable media such as a CD-ROM or removable disk.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-303">詳細については、「 [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) 」および「 [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-303">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) and [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-304">**[追加スクリプトの実行]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-304">**Run additional scripts**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-305">サブスクライバーでスナップショットが適用される前後で実行するスクリプトを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-305">Specify scripts to be executed before and after the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-306">**[スナップショットの形式]** が **[文字]** である場合は、スクリプトを指定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-306">Scripts cannot be specified if **Snapshot format** is **Character**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5493-307">スクリプトはオプションです。スクリプトを使用すると、サブスクライバーでのコマンドの実行や管理上の変更の適用を容易に行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-307">Scripts are optional, but they provide a convenient way to execute commands and apply administrative changes at Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="f5493-308">スクリプトの実行の詳細については、「[スナップショットが適用される前および後のスクリプトの実行](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-308">For more information about executing scripts, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5493-309">**[スクリプトをスナップショットの適用前に以下のスクリプトを実行]** テキスト ボックスにパスを入力するか、 **[参照]** をクリックしてスクリプトの場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-309">Enter a path in the **Before applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="f5493-310">**[スナップショットの適用後に以下のスクリプトを実行]** テキスト ボックスにパスを入力するか、 **[参照]** をクリックしてスクリプトの場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-310">Enter a path in the **After applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>  



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f5493-311">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-311">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-313">[パブリケーション プロパティの表示および変更](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-313">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-314">[データとデータベース オブジェクトのパブリッシュ](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-314">[Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f5493-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f5493-316">SQL Server レプリケーションのセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-316">SQL Server Replication Security</span></span>](security/view-and-modify-replication-security-settings.md)  
 [<span data-ttu-id="f5493-317">スナップショットを使用したサブスクリプションの初期化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5493-317">Initialize a Subscription with a Snapshot</span></span>](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)   
  
  
