---
title: '[パブリケーションのプロパティ]、[サブスクリプション オプション] | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.subscriptionoptions.f1
ms.assetid: 31abd605-b273-419d-86df-d0ecf539a507
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: cb72255fa14695a16f4bc382fe0d617441dfaeb6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87645535"
---
# <a name="publication-properties-subscription-options"></a><span data-ttu-id="fa9b3-102">[パブリケーションのプロパティ]、[サブスクリプション オプション]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-102">Publication Properties, Subscription Options</span></span>
  <span data-ttu-id="fa9b3-103">**[パブリケーション プロパティ]** ダイアログ ボックスの **[サブスクリプション オプション]** ページを使用すると、サブスクリプションに関連付けられたパブリケーション レベルのプロパティを表示したり設定したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-103">The **Subscription Options** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to view and set publication level properties associated with subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-104">プロパティは次のように分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-104">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa9b3-105">すべてのパブリケーションに適用されるプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-105">Properties that apply to all publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa9b3-106">スナップショット パブリケーションおよびトランザクション パブリケーション (サブスクリプションの更新を許可するパブリケーションを含む) に適用されるプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-106">Properties that apply to snapshot and transactional publications (including those that allow updating subscriptions).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa9b3-107">マージ パブリケーションに適用されるプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-107">Properties that apply to merge publications.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fa9b3-108">一部のプロパティは読み取り専用です。理由については、このトピックのプロパティの解説で説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-108">Some properties are read-only; the reasons are covered in the property descriptions in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-109">プロパティの変更に応じて、新しいスナップショットが必要になる場合や、すべてのサブスクリプションの再初期化が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-109">Some property changes require a new snapshot for the publication, and some also require that all subscriptions be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-110">詳細については、「[Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md)」 (パブリケーションおよびアーティクルのプロパティの変更) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-110">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-all-publications"></a><span data-ttu-id="fa9b3-111">すべてのパブリケーションのオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-111">Options for all publications</span></span>  
  
### <a name="creation-and-synchronization"></a><span data-ttu-id="fa9b3-112">[作成と同期]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-112">Creation and Synchronization</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-113">**[匿名サブスクリプションを許可]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-113">**Allow anonymous subscriptions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-114">匿名プル サブスクリプションを許可するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-114">Determines whether to allow anonymous pull subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-115">匿名サブスクリプションは、[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEWEd2005](../../includes/ssewed2005-md.md)]、[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssMobileEd2005](../../includes/ssmobileed2005-md.md)]、および [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for Windows CE でサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-115">Anonymous subscriptions are supported for [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEWEd2005](../../includes/ssewed2005-md.md)], [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssMobileEd2005](../../includes/ssmobileed2005-md.md)], and [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for Windows CE.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-116">このオプションをスナップショット パブリケーションおよびトランザクション パブリケーションに使用するには、 **[スナップショットが常に利用可能]** を **[True]** に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-116">To use this option for snapshot and transactional publications, the option **Snapshot always available** must be set to **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-117">**[アタッチ可能なサブスクリプション データベース]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-117">**Attachable subscription database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-118">サブスクリプション データベースのコピーをアタッチすることによって、サブスクリプションを作成できるかどうかを決定します (スナップショット パブリケーションおよびトランザクション パブリケーションに対して **[スナップショットが常に利用可能]** を **[True]** に設定することが必要)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-118">Determines whether subscriptions can be created by attaching a copy of a subscription database (requires that the option **Snapshot always available** is set to **True** for snapshot and transactional publications).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="fa9b3-119">アタッチ可能なサブスクリプションは、将来のリリースでは使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-119">Attachable subscriptions will not be available in a future release.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-120">この機能は非推奨とされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-120">The feature is deprecated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-121">**[プル サブスクリプションを許可]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-121">**Allow pull subscriptions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-122">サブスクライバーでこのパブリケーションのプル サブスクリプションを作成できるようにするかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-122">Determines whether to allow Subscribers to create pull subscriptions to this publication.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-123">詳細については、「[パブリケーションのサブスクライブ](subscribe-to-publications.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-123">For more information, see [Subscribe to Publications](subscribe-to-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="schema-replication"></a><span data-ttu-id="fa9b3-124">[スキーマ レプリケーション]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-124">Schema Replication</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-125">**スキーマ変更のレプリケート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-125">**Replicate schema changes**</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="fa9b3-126">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降のバージョンのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-126">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-127">パブリッシュされたオブジェクトに対して、テーブルへの列の追加や列のデータ型の変更などのスキーマ変更をレプリケートするかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-127">Determines whether to replicate schema changes (such as adding a column to a table or changing the data type of a column) to published objects.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-128">詳細については、「[パブリケーション データベースでのスキーマの変更](publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-128">For more information, see [Make Schema Changes on Publication Databases](publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-snapshot-and-transactional-publications"></a><span data-ttu-id="fa9b3-129">スナップショット パブリケーションとトランザクション パブリケーションのオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-129">Options for snapshot and transactional publications</span></span>  
  
### <a name="creation-and-synchronization"></a><span data-ttu-id="fa9b3-130">[作成と同期]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-130">Creation and Synchronization</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-131">**[独立したディストリビューション エージェント]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-131">**Independent Distribution Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-132">このデータベースの他のパブリケーションから独立したエージェントを使用するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-132">Determines whether to use an agent that is independent of other publications from this database.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-133">このオプションは読み取り専用であり、パブリケーションの新規作成ウィザードで作成されたパブリケーションに対して既定で **[True]** に設定され、パブリケーション作成後は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-133">This option is read-only; it is set to **True** by default for publications created with the New Publication Wizard and cannot be changed after the publication is created.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-134">詳細については、「[Replication Agent Administration](agents/replication-agent-administration.md)」 (レプリケーション エージェントの管理) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-134">For more information, see [Replication Agent Administration](agents/replication-agent-administration.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-135">**[スナップショットが常に利用可能]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-135">**Snapshot always available**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-136">スナップショット エージェントが実行されるたびにスナップショット ファイルを作成するかどうかを決定します ( **[独立したディストリビューション エージェント]** が有効な場合のみ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-136">Determines whether snapshot files are created every time the Snapshot Agent runs (requires **Independent Distribution Agent**).</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-137">このオプションは読み取り専用であり、パブリケーションの新規作成ウィザードの **[スナップショット エージェント]** ページで **[スナップショットをすぐに作成し、サブスクリプションを初期化できるようにそのスナップショットを保持する]** を選択した場合は **[True]** に設定されます (既定)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-137">This option is read-only; it is set to **True** if you select **Create a snapshot immediately and keep the snapshot available to initialize subscriptions** on the **Snapshot Agent** page of the New Publication Wizard (the default).</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-138">詳細については、「[スナップショットの作成および適用](create-and-apply-the-snapshot.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-138">For more information, see [Create and Apply the Snapshot](create-and-apply-the-snapshot.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-139">**[バックアップ ファイルからの初期化を許可]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-139">**Allow initialization from backup files**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] <span data-ttu-id="fa9b3-140">以降のバージョンのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-140">and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-141">サブスクリプションの初期化でバックアップ ファイルを使用できるようにするかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-141">Determines whether to allow backup files to be used to initialize subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-142">詳細については、「 [スナップショットを使用しないトランザクション サブスクリプションの初期化](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md)を使用して、サブスクリプションを手動で初期化する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-142">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-143">**[SQL Server 以外のサブスクライバーを許可]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-143">**Allow non-SQL Server Subscribers**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] <span data-ttu-id="fa9b3-144">以降のバージョンのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-144">and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-145">パブリケーションで[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 以外のサブスクライバーをサポートするかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-145">Determines whether the publication supports non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-146">このオプションを**True**に設定すると、以外のサブスクライバーをサポートするように他のパブリケーションプロパティが設定さ [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-146">Setting this option to **True** sets other publication properties to support non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-147">サブスクリプションが存在する場合、このオプションは読み取り専用です。 **[即時更新サブスクリプションを許可]** 、 **[キュー更新サブスクリプションを許可]** 、または **[ピア ツー ピア サブスクリプションを許可]** が **[True]** に設定されている場合、このオプションは **[True]** に設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-147">This option is read-only if subscriptions exist; it cannot be set to **True** if **Allow immediate updating subscriptions**, **Allow queued updating subscriptions**, or **Allow peer-to-peer subscriptions** is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-148">詳細については、「 [Non-SQL Server Subscribers](non-sql/non-sql-server-subscribers.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-148">For more information, see [Non-SQL Server Subscribers](non-sql/non-sql-server-subscribers.md).</span></span>  
  
### <a name="data-transformation"></a><span data-ttu-id="fa9b3-149">[データの変換]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-149">Data Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-150">**[データ変換を許可]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-150">**Allow data transformations**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-151">データをサブスクライバーに配布する前に、データ変換サービス (DTS) を使用してデータを変換するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-151">Determines whether to use Data Transformation Services (DTS) to transform data before distributing it to a Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-152">このオプションは読み取り専用であり、データの変換を有効にできるのは、ストアド プロシージャを使用してパブリケーションが作成された場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-152">This option is read-only; data transformations can be enabled only if a publication is created using stored procedures.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="fa9b3-153">変換可能なサブスクリプションは、将来のリリースでは使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-153">Transformable subscriptions will not be available in a future release.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-154">この機能は非推奨とされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-154">The feature is deprecated.</span></span>  
  
### <a name="peer-to-peer-replication"></a><span data-ttu-id="fa9b3-155">[ピア ツー ピア レプリケーション]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-155">Peer-to-Peer Replication</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-156">**[True]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-156">**Allow peer-to-peer subscriptions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-157">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降のバージョンにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-157">Applies to only [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-158">パブリケーションでピア ツー ピア レプリケーションをサポートするかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-158">Determines whether the publication supports peer-to-peer replication.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-159">このオプションを **[True]** にすると、他のパブリケーション プロパティでピア ツー ピア レプリケーションをサポートするように設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-159">Setting this option to **True** sets other publication properties to support peer-to-peer replication.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-160">サブスクリプションが存在する場合、このオプションは読み取り専用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-160">This option is read-only if subscriptions exist.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-161">**[即時更新サブスクリプションを許可]** 、 **[キュー更新サブスクリプションを許可]** 、または **[SQL Server 以外のサブスクライバーを許可]** が **[True]** に設定されている場合、このオプションは **[True]** に設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-161">This option cannot be set to **True** if **Allow immediate updating subscriptions** or **Allow queued updating subscriptions**, or **Allow non-SQL Server Subscribers** is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-162">詳細については、「[ピア ツー ピア トランザクション レプリケーション](transactional/peer-to-peer-transactional-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-162">For more information, see [Peer-to-Peer Transactional Replication](transactional/peer-to-peer-transactional-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-163">**[ピア ツー ピア競合検出を許可]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-163">**Allow peer-to-peer conflict detection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-164">[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] 以降のバージョンにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-164">Applies to only [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-165">このパブリケーションで競合検出を有効にするかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-165">Specifies whether conflict detection is enabled for this publication.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-166">競合検出を使用するには、すべてのノードが [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] 以降のバージョンを実行しており、すべてのノードで検出が有効になっている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-166">To use conflict detection, all nodes must be running [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] or a later version; and detection must be enabled for all nodes.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-167">競合検出を使用するには、 **[ピア実行者 ID]** の値も指定する必要があります。詳細については、「 [ピア ツー ピア レプリケーションにおける競合検出](transactional/peer-to-peer-conflict-detection-in-peer-to-peer-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-167">To use conflict detection, you must also specify a value for **Peer originator id**. For more information, see [Conflict Detection in Peer-to-Peer Replication](transactional/peer-to-peer-conflict-detection-in-peer-to-peer-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-168">**[ピア実行者 ID]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-168">**Peer originator id**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-169">[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] 以降のバージョンにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-169">Applies to only [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-170">ピア ツー ピア トポロジ内のノードの ID を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-170">Specifies an ID for a node in a peer-to-peer topology.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-171">**[ピア ツー ピア競合検出を許可]** が **[True]** に設定されている場合、この ID は競合検出で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-171">This ID is used for conflict detection if **Allow peer-to-peer conflict detection** is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-172">トポロジで使用されていないゼロ以外の正の ID を指定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-172">Specify a positive, nonzero ID that has never been used in the topology.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-173">既に使用されている ID を確認するには、 [Mspeer_originatorid_history](/sql/relational-databases/system-tables/mspeer-originatorid-history-transact-sql) システム テーブルに対してクエリを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-173">For a list of IDs that have already been used, query the [Mspeer_originatorid_history](/sql/relational-databases/system-tables/mspeer-originatorid-history-transact-sql) system table.</span></span>  
  
### <a name="updatable-subscriptions"></a><span data-ttu-id="fa9b3-174">[更新可能なサブスクリプション]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-174">Updatable Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-175">**[キュー更新サブスクリプションを許可]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-175">**Allow immediate updating subscriptions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-176">サブスクライバーのデータ変更をパブリッシャーに即時にレプリケートできるかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-176">Determines whether Subscriber data changes can be immediately replicated to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-177">このオプションは読み取り専用であり、更新サブスクリプションを有効にできるのは、パブリケーションが作成された場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-177">This option is read-only; updating subscriptions can be enabled only when a publication is created.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-178">詳細については、「 [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-178">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-179">**[ピア ツー ピア サブスクリプションを許可]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-179">**Allow queued updating subscriptions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-180">サブスクライバーのデータ変更をキューに登録しておき、後からパブリッシャーにレプリケートできるかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-180">Determines whether Subscriber data changes can be queued and replicated to the Publisher at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-181">このオプションは読み取り専用であり、更新サブスクリプションを有効にできるのは、パブリケーションが作成された場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-181">This option is read-only; updating subscriptions can be enabled only when a publication is created.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-182">詳細については、「 [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-182">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-183">**[競合を一元的にレポート]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-183">**Report conflicts centrally**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-184">パブリッシャーのみで、またはパブリッシャーとサブスクライバーの両方で、競合するデータ変更をレポートするかどうかを決定します ( **[キュー更新サブスクリプションを許可]** が有効な場合のみ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-184">Determines whether to report conflicting data changes only at the Publisher or at both the Publisher and the Subscriber (requires the option **Allow queued updating subscriptions**).</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-185">このオプションは読み取り専用であり、パブリケーションの新規作成ウィザードで作成されたパブリケーションに対して既定で **[True]** に設定され、パブリケーション作成後は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-185">This option is read-only; it is set to **True** by default for publications created with the New Publication Wizard and cannot be changed after the publication is created.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-186">値 **[True]** は、競合がパブリッシャーでのみレポートされることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-186">A value of **True** means conflicts are reported only at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-187">競合は、レポートされた場所でのみ参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-187">Conflicts can be viewed only where they are reported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-188">**[競合の解決方法]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-188">**Conflict resolution policy**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-189">サブスクライバーの変更がパブリッシャーの変更と競合している場合に実行する操作を指定します ( **[キュー更新サブスクリプションを許可]** が有効な場合のみ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-189">Specifies the action to take when a Subscriber change conflicts with a Publisher change (requires the option **Allow queued updating subscriptions**).</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-190">詳細については、「 [Queued Updating Conflict Detection and Resolution](transactional/updatable-subscriptions-queued-updating-conflict-resolution.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-190">For more information, see [Queued Updating Conflict Detection and Resolution](transactional/updatable-subscriptions-queued-updating-conflict-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-191">**[キューの種類]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-191">**Queue type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-192">サブスクライバーでの変更がパブリッシャーに対して適用可能になるまでの間、その変更を [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] キューまたは [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] メッセージ キュー (MSMQ) のどちらを使用してキューに登録するかを決定します ( **[キュー更新サブスクリプションを許可]** が有効な場合のみ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-192">Determines whether to use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] queue or [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Message Queuing (MSMQ) to queue changes at the Subscriber until they can be applied to the Publisher (requires the option **Allow queued updating subscriptions**).</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-193">このオプションは [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)]に対してのみ適用されます。それ以降のバージョンでは、キューイングに常に [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] テーブルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-193">This option is relevant only for [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)]; later versions always use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tables for queuing.</span></span>  
  
## <a name="options-for-merge-publications"></a><span data-ttu-id="fa9b3-194">マージ パブリケーションのオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-194">Options for merge publications</span></span>  
  
### <a name="conflict-reporting"></a><span data-ttu-id="fa9b3-195">[競合に関するレポートの作成]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-195">Conflict Reporting</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-196">**[競合を一元的にレポート]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-196">**Report conflicts centrally**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-197">パブリッシャーのみで、またはパブリッシャーとサブスクライバーの両方で、競合するデータ変更をレポートするかどうかを決定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-197">Determines whether to report conflicting data changes only at the Publisher or at both the Publisher and the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-198">このオプションは読み取り専用であり、パブリケーションの新規作成ウィザードで作成されたパブリケーションに対して既定で **[True]** に設定され、パブリケーション作成後は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-198">This option is read-only; it is set to **True** by default for publications created with the New Publication Wizard and cannot be changed after the publication is created.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-199">値 **[True]** は、競合がパブリッシャーでのみレポートされることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-199">A value of **True** means conflicts are reported only at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-200">競合は、レポートされた場所でのみ参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-200">Conflicts can be viewed only where they are reported.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-201">詳細については、「 [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)」の「競合の表示」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-201">For more information, see the "Viewing Conflicts" section of [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
### <a name="filtering"></a><span data-ttu-id="fa9b3-202">Filtering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-202">Filtering</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-203">**[パラメーター化されたフィルターの許可]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-203">**Allow parameterized filters**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-204">パラメーター化されたフィルターを、パブリケーションで使用するかどうかに基づいて設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-204">Set based on whether a publication uses parameterized filters.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-205">このオプションは常に読み取り専用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-205">This option is always read-only.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-206">詳しくは、「 [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-206">For more information, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-207">**[サブスクライバーの検証]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-207">**Validate Subscribers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-208">サブスクライバーで、正しいデータのパーティションが保持されているかどうかを検証する場合に使用する関数を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-208">Determines which functions to use when validating that a Subscriber has the correct partition of data.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-209">複数の値がある場合はコンマで区切ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-209">Separate multiple values by commas.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-210">詳細については、「[Validate Partition Information for a Merge Subscriber](validate-partition-information-for-a-merge-subscriber.md)」 (マージ サブスクライバーのパーティション情報の検証) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-210">For more information, see [Validate Partition Information for a Merge Subscriber](validate-partition-information-for-a-merge-subscriber.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-211">**[パーティションの事前計算]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-211">**Precompute partitions**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] <span data-ttu-id="fa9b3-212">以降のバージョンのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-212">and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-213">どのデータがどのパーティションに属しているかを事前に計算することによって、同期を最適化するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-213">Determines whether to optimize synchronization by computing in advance which data rows belong in which partitions.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-214">この設定は、パブリケーションが事前計算済みパーティションの基準を満たしている場合、既定で **[True]** になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-214">This setting defaults to **True** if the publication meets the criteria for precomputed partitions.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-215">詳細については、「[事前計算済みパーティションによるパラメーター化されたフィルターのパフォーマンス最適化](merge/parameterized-filters-optimize-for-precomputed-partitions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-215">For more information, see [Optimize Parameterized Filter Performance with Precomputed Partitions](merge/parameterized-filters-optimize-for-precomputed-partitions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-216">**[同期の最適化]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-216">**Optimize synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-217">各サブスクライバーで追加メタデータを格納することによって、マージ プロセスを最適化するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-217">Determines whether to optimize merge processing by storing additional metadata at each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-218">この最適化よりも事前計算済みパーティションが優先されます。 **[同期の最適化]** オプションは、 **[パーティションの事前計算]** が **[False]** に設定された場合のみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-218">This optimization has been superseded by precomputed partitions; the **Optimize synchronization** option is only relevant if **Precompute partitions** is set to **False**.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-219">詳しくは、「 [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-219">For more information, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="merge-processes"></a><span data-ttu-id="fa9b3-220">[マージ プロセス]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-220">Merge Processes</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-221">**[同時実行プロセスの制限]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-221">**Limit concurrent processes**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-222">同時に実行できるマージ エージェントの数を制限するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-222">Determines whether to limit the number of Merge Agents that can run at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-223">通常は、パブリケーションが持つプッシュ サブスクリプションの中で、同時に同期する可能性のあるものが多い場合に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-223">This is typically used if a publication has lots of push subscriptions that might be synchronizing at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa9b3-224">**[最大同時プロセス数]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-224">**Maximum concurrent processes**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-225">同時に実行できるマージ エージェントの最大数です ( **[同時実行プロセスの制限]** が有効な場合のみ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-225">The maximum number of Merge Agents that can run at the same time (requires **Limit concurrent processes**).</span></span> <span data-ttu-id="fa9b3-226">同期するエージェントの数が最大数を超えた場合は、数が最大数未満になるまでエージェントはキューに入れられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-226">If the number of agents synchronizing exceeds the maximum, agents are put in a queue until the number drops under the maximum.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fa9b3-227">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-228">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-228">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fa9b3-229">[パブリケーション プロパティの表示および変更](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-229">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fa9b3-230">データとデータベース オブジェクトのパブリッシュ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9b3-230">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
