---
title: '[サブスクリプションの再初期化] - [すべてのサブスクリプション] | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.reinit.all.f1
helpviewer_keywords:
- Reinitialize Subscription(s) dialog box
ms.assetid: e1122018-9f74-43e3-8489-7eae33ff23d9
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 36912663bfc8e3be0fcb899e2a3bbb1f838549bf
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87741770"
---
# <a name="reinitialize-subscriptions---all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="07096-102">[サブスクリプションの再初期化] - [すべてのサブスクリプション]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-102">Reinitialize Subscription(s) - All Subscriptions</span></span>
  <span data-ttu-id="07096-103">**[サブスクリプションの再初期化]** ダイアログ ボックスを使用すると、パブリケーションに対してすべてのサブスクリプションを再初期化するように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-103">The **Reinitialize Subscription(s)** dialog box allows you to mark all subscriptions to a publication for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="07096-104">再初期化には各サブスクライバーへのスナップショットの適用が伴います。再初期化は、トランザクション パブリケーションに対するサブスクリプションではディストリビューション エージェントによって実行され、マージ パブリケーションに対するサブスクリプションではマージ エージェントによって実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-104">Reinitialization involves applying a snapshot to each Subscriber; it is performed by the Distribution Agent for subscriptions to transactional publications and by the Merge Agent for subscriptions to merge publications.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="07096-105">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-105">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="07096-106">**[現在のスナップショットを使用する]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-106">**Use the current snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07096-107">サブスクリプションに対してディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントが次回実行されるとき、各サブスクライバーに現在のスナップショットを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-107">Select to apply the current snapshot to each Subscriber the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="07096-108">有効なスナップショットが使用できない場合、このオプションは選択できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-108">If there is no valid snapshot available, this option cannot be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07096-109">**[新しいスナップショットを使用する]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-109">**Use a new snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07096-110">すべてのサブスクリプションを新しいスナップショットで再初期化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-110">Select to reinitialize all subscriptions with a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="07096-111">スナップショットは、スナップショット エージェントによって生成された後でのみ、各サブスクライバーに適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-111">The snapshot can be applied to each Subscriber only after it has been generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="07096-112">スナップショット エージェントがスケジュールによって実行されるように設定されている場合、サブスクリプションは、次にスケジュールされているスナップショット エージェントが実行されるまで再初期化されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-112">If the Snapshot Agent is set to run on a schedule, subscriptions will not be reinitialized until after the next scheduled Snapshot Agent run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07096-113">スナップショット エージェントをすぐに開始するには、 **[今すぐ新しいスナップショットを生成する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-113">Select **Generate the new snapshot now** to start the Snapshot Agent immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07096-114">**[再初期化する前に、同期されていない変更をアップロード]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-114">**Upload unsynchronized changes before reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07096-115">マージ レプリケーションのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-115">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="07096-116">サブスクライバーのデータがスナップショットで上書きされる前に、サブスクリプション データベースのすべての保留中の変更をアップロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-116">Select to upload any pending changes from the subscription databases before the data at the Subscribers is overwritten with a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07096-117">パラメーター化フィルターを追加、削除、変更する場合は、再初期化の際、サブスクライバーで保留中の変更をパブリッシャーにアップロードできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-117">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="07096-118">保留中の変更をアップロードしたい場合は、フィルターを変更する前にすべてのサブスクリプションを同期してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-118">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07096-119">**[再初期化するように設定]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-119">**Mark for Reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07096-120">再初期化するために各サブスクリプションを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-120">Click to mark each subscription for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="07096-121">有効なスナップショットが使用できるようになった後、サブスクリプションに対してディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントを次回実行するとき、スナップショットはサブスクライバーに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-121">After a valid snapshot is available, the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription, the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="07096-122">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="07096-123">サブスクリプションの再初期化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07096-123">Reinitialize Subscriptions</span></span>](reinitialize-subscriptions.md)  
  
  
