---
title: SQL Server レプリケーションサブスクリプションのプロパティ-Subscriber |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.subscriber.f1
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.publisher.f1
helpviewer_keywords:
- Subscription Properties dialog box
ms.assetid: bef66929-3234-4a45-8ec4-3b271519d07a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7a37f7b086f33719d7e55826ff40f2202093119a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87717816"
---
# <a name="sql-server-replication-subscription-properties"></a><span data-ttu-id="5dff2-102">サブスクリプションのプロパティの SQL Server レプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-102">SQL Server Replication Subscription Properties</span></span> 
<span data-ttu-id="5dff2-103">このセクションでは、[**サブスクリプションのプロパティ**] ダイアログボックスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-103">This section provides information on the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="publisher-properties"></a><span data-ttu-id="5dff2-104">パブリッシャーのプロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-104">Publisher properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="5dff2-105">パブリッシャーの **[サブスクリプションのプロパティ]** ダイアログ ボックスを使用すると、プッシュ サブスクリプションのプロパティを表示したり設定したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-105">The **Subscription Properties** dialog box at the Publisher allows you to view and set properties for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-106">プル サブスクリプションのいくつかのプロパティを表示することもできますが、サブスクリプションの **[サブスクリプションのプロパティ]** ダイアログ ボックスではさらに多くのプロパティが表示され、プロパティを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-106">You can also view some properties for pull subscriptions, but the **Subscriptions Properties** dialog box at the Subscriber displays additional properties and allows properties to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-107">**[サブスクリプションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの各プロパティには説明が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-107">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-108">プロパティをクリックすると、ダイアログ ボックスの一番下に説明が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-108">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-109">このトピックではいくつかのプロパティについての追加情報を説明していますが、ほとんどのプロパティはプッシュ サブスクリプションについてのみパブリッシャーで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-109">This topic provides additional information on a number of properties, most of which are displayed at the Publisher only for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-110">プロパティは次のように分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-110">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5dff2-111">すべてのサブスクリプションに適用されるプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-111">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="5dff2-112">トランザクション サブスクリプションに適用されるプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-112">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="5dff2-113">マージ サブスクリプションに適用されるプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-113">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-114">読み取り専用として表示されているオプションの場合、サブスクリプションが作成されている場合にのみ設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-114">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-115">サブスクリプションの新規作成ウィザードで使用することのできないオプションを設定する場合は、サブスクリプションをストアド プロシージャで作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-115">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-116">詳細については、「 [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) 」および「 [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-116">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  

  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="5dff2-117">すべてのサブスクリプションに対するオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-117">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-118">**Security**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-118">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-119">**[エージェント プロセス アカウント]** 行をクリックしてプロパティ ボタン (**[...]**) をクリックし、ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントがディストリビューターで実行されるアカウントを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-119">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-120">ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントがサブスクライバーへの接続を作成するアカウントを変更するには、 **[サブスクライバー接続]** をクリックしてプロパティ ボタン (**[...]**) をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-120">To change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent makes connections to the Subscriber, click **Subscriber connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-121">各エージェントに必要な権限の詳細については、「 [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-121">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="publisher-options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="5dff2-122">トランザクション サブスクリプションに対するパブリッシャーのオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-122">Publisher Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-123">**[トランザクションのループを防ぐ]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-123">**Prevent transaction looping**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-124">ディストリビューション エージェントが、サブスクライバーで発生したトランザクションをサブスクライバーに戻すかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-124">Determines whether the Distribution Agent sends transactions that originated at the Subscriber back to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-125">このオプションは双方向トランザクション レプリケーションに対して使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-125">This option is used for bidirectional transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-126">詳細については、「[双方向トランザクションレプリケーション](transactional/bidirectional-transactional-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-126">For more information, see [Bidirectional Transactional Replication](transactional/bidirectional-transactional-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-127">**[更新可能なサブスクリプション]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-127">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-128">サブスクライバーの変更がパブリッシャーにレプリケートされるかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-128">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-129">変更は、キュー更新または即時更新を使用してレプリケートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-129">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-130">**[サブスクライバーの更新方法]** オプションでは、どの方法を使用するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-130">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-131">詳細については、「 [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-131">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="5dff2-132">マージ サブスクリプションに対するオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-132">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-133">**[パーティション定義 (HOST_NAME)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-133">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-134">パラメーター化されたフィルターを使用するパブリケーションの場合、マージ レプリケーションでは、同期化中に 2 つのシステム関数、 **SUSER_SNAME()** または **HOST_NAME()** のうちの 1 つ (フィルターが両方の関数を参照する場合は両方の関数) を評価して、サブスクライバーが受け取る必要のあるデータを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-134">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-135">既定では、**HOST_NAME()** は、マージ エージェントが実行されているコンピューターの名前を返しますが、この値はサブスクリプションの新規作成ウィザードでオーバーライドすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-135">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-136">パラメーター化されたフィルターと **HOST_NAME()** のオーバーライドの詳細については、「[Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-136">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-137">**[サブスクリプションの種類]** と **[優先度]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-137">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-138">サブスクリプションがクライアント サブスクリプションまたはサーバー サブスクリプションであるかどうかを表示します (これは、サブスクリプションが作成された後では変更できません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-138">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-139">サーバー サブスクリプションは、他のサブスクライバーへのデータの再パブリッシュと、競合解決方法の優先度の割り当てができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-139">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-140">サブスクリプションの新規作成ウィザードでサーバーのサブスクリプションの種類を選択した場合、サブスクライバーには競合解決方法で使用される優先度が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-140">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-141">**[競合を対話的に解決する (対話的な解決をサポートするアーティクルに対してのみ適用されます)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-141">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-142">インタラクティブ競合回避モジュールのユーザー インターフェイスを使用して、マージ同期中の競合を回避するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-142">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-143">これを行うには、 **[Windows 同期マネージャーを使用]** に **[有効化]** の値を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-143">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-144">詳細については、「 [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-144">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  


## <a name="subscriber-properties"></a><span data-ttu-id="5dff2-145">[サブスクライバーのプロパティ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-145">Subscriber Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="5dff2-146">サブスクライバーの **[サブスクリプションのプロパティ]** ダイアログ ボックスを使用すると、プル サブスクリプションのプロパティを表示したり設定したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-146">The **Subscription Properties** dialog box at the Subscriber allows you to view and set properties for pull subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-147">**[サブスクリプションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの各プロパティには説明が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-147">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-148">プロパティをクリックすると、ダイアログ ボックスの一番下に説明が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-148">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-149">このトピックでは、いくつかのプロパティについて追加情報を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-149">This topic provides additional information on a number of properties.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-150">プロパティは次のように分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-150">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5dff2-151">すべてのサブスクリプションに適用されるプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-151">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="5dff2-152">トランザクション サブスクリプションに適用されるプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-152">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="5dff2-153">マージ サブスクリプションに適用されるプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-153">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-154">読み取り専用として表示されているオプションの場合、サブスクリプションが作成されている場合にのみ設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-154">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-155">サブスクリプションの新規作成ウィザードで使用することのできないオプションを設定する場合は、サブスクリプションをストアド プロシージャで作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-155">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-156">詳細については、「 [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) 」および「 [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-156">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5dff2-157">ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントのジョブがサブスクリプションに対してまだ作成されていない場合、ほとんどのサブスクリプション プロパティは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-157">If a Distribution Agent or Merge Agent job has not yet been created for the subscription, many subscription properties are not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-158">プル サブスクリプションのエージェント ジョブを作成するには、[sp_addpullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) (スナップショットまたはトランザクション パブリケーションへのサブスクリプションの場合) または [sp_addmergepullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (マージ パブリケーションへのサブスクリプションの場合) を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-158">To create an agent job for a pull subscription, Execute [sp_addpullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a snapshot or transactional publication) or [sp_addmergepullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a merge publication).</span></span>  
  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="5dff2-159">すべてのサブスクリプションに対するオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-159">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-160">**[スナップショットからパブリッシュされたデータを初期化]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-160">**Initialize published data from a snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-161">サブスクリプションがスナップショットで初期化されるか (既定)、別の方法で初期化されるかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-161">Determines whether subscriptions are initialized with a snapshot (the default) or through another method.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-162">サブスクリプションの初期化の詳細については、「[サブスクリプションの初期化](initialize-a-subscription.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-162">For more information on initializing subscriptions, see [Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-163">**[スナップショットの場所]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-163">**Snapshot location**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-164">初期化または再初期化の際にアクセスするスナップショット ファイルの場所を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-164">Determines the location from which snapshot files are accessed during initialization or reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-165">場所は次の値のいずれかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-165">The location can be one of the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5dff2-166">**[既定の場所]**: ディストリビューターの構成時に定義される既定の場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-166">**Default location**: the default location, which is defined when configuring a Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-167">詳細については、「[既定のスナップショットの場所を指定する](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-167">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="5dff2-168">**[代替フォルダー]**: **[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスで指定することができる代替の場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-168">**Alternate folder**: an alternate location, which can be specified in the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-169">詳細については、「 [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-169">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="5dff2-170">**[動的スナップショット フォルダー]**: パラメーター化された行フィルターを使用するマージ パブリケーションのスナップショットの場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-170">**Dynamic snapshot folder**: a snapshot location for merge publications that use parameterized row filters.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-171">詳しくは、「 [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-171">For more information, see [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="5dff2-172">**[FTP フォルダー]**: FTP (ファイル転送プロトコル) サーバーにアクセスできるフォルダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-172">**FTP folder**: a folder accessible to a File Transfer Protocol (FTP) server.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-173">詳細については、「[FTP によるスナップショットの転送](transfer-snapshots-through-ftp.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-173">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-174">**[スナップショット フォルダー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-174">**Snapshot folder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-175">**[スナップショットの場所]** オプションに対して **[既定の場所]** 以外の値を選択した場合、そのスナップショット フォルダーへのパスを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-175">If you select any value other than **Default location** for the **Snapshot Location** option, you must specify a path to the snapshot folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-176">**[Windows 同期マネージャーを使用]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-176">**Use Windows Synchronization Manager**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-177">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 同期マネージャーを使用して、サブスクリプションを同期化できるかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-177">Determines whether this subscription can be synchronized using [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-178">**Security**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-178">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-179">**[エージェント プロセス アカウント]** 行をクリックしてプロパティ ボタン (**[...]**) をクリックし、ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントがサブスクライバーで実行されるアカウントを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-179">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-180">接続に関するセキュリティ オプションは、サブスクリプションの種類によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-180">The security options related to connections depend on the type of subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5dff2-181">トランザクション パブリケーションへのサブスクリプションの場合、ディストリビューション エージェントがディストリビューターへの接続を作成するアカウントを変更するには、 **[ディストリビューター接続]** をクリックしてプロパティ ボタン (**[...]**) をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-181">For subscriptions to a transactional publication: to change the account under which the Distribution Agent makes connections to the Distributor, click **Distributor Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="5dff2-182">トランザクション パブリケーションへの即時更新サブスクリプションの場合、上記のディストリビューター接続に加え、サブスクライバーからパブリッシャーに変更を伝達するのに使用する方法を変更することができます。これを行うには、 **[パブリッシャー接続]** をクリックしてプロパティ ボタン (**[...]**) をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-182">For immediate updating subscriptions to a transactional publication: in addition to the Distributor connection described above, you can change the method used to propagate changes from the Subscriber to the Publisher: click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="5dff2-183">マージ パブリケーションへのサブスクリプションの場合、 **[パブリッシャー接続]** をクリックしてプロパティ ボタン (**[...]**) をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-183">For subscriptions to merge publications click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-184">各エージェントに必要な権限の詳細については、「 [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-184">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="5dff2-185">トランザクション サブスクリプションに対するオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-185">Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-186">**[更新可能なサブスクリプション]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-186">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-187">サブスクライバーの変更がパブリッシャーにレプリケートされるかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-187">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-188">変更は、キュー更新または即時更新を使用してレプリケートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-188">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-189">**[サブスクライバーの更新方法]** オプションでは、どの方法を使用するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-189">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-190">詳細については、「 [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-190">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="5dff2-191">マージ サブスクリプションに対するオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-191">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-192">**[パーティション定義 (HOST_NAME)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-192">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-193">パラメーター化されたフィルターを使用するパブリケーションの場合、マージ レプリケーションでは、同期化中に 2 つのシステム関数、 **SUSER_SNAME()** または **HOST_NAME()** のうちの 1 つ (フィルターが両方の関数を参照する場合は両方の関数) を評価して、サブスクライバーが受け取る必要のあるデータを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-193">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-194">既定では、**HOST_NAME()** は、マージ エージェントが実行されているコンピューターの名前を返しますが、この値はサブスクリプションの新規作成ウィザードでオーバーライドすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-194">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-195">パラメーター化されたフィルターと **HOST_NAME()** のオーバーライドの詳細については、「[Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-195">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-196">**[サブスクリプションの種類]** と **[優先度]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-196">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-197">サブスクリプションがクライアント サブスクリプションまたはサーバー サブスクリプションであるかどうかを表示します (これは、サブスクリプションが作成された後では変更できません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-197">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-198">サーバー サブスクリプションは、他のサブスクライバーへのデータの再パブリッシュと、競合解決方法の優先度の割り当てができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-198">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-199">サブスクリプションの新規作成ウィザードでサーバーのサブスクリプションの種類を選択した場合、サブスクライバーには競合解決方法で使用される優先度が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-199">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-200">**[競合を対話的に解決する (対話的な解決をサポートするアーティクルに対してのみ適用されます)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-200">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-201">インタラクティブ競合回避モジュールのユーザー インターフェイスを使用して、マージ同期中の競合を回避するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-201">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-202">これを行うには、 **[Windows 同期マネージャーを使用]** に **[有効化]** の値を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-202">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-203">詳細については、「 [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-203">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-204">**[Web 同期]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-204">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-205">**[Web 同期を使用]** では、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] インターネット インフォメーション サービス (IIS) サーバーに接続してサブスクリプションを同期するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-205">**Use Web Synchronization** determines whether to connect to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server to synchronize the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-206">このオプションは、パブリケーションに対して Web 同期が有効である場合のみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-206">This option is available only if the publication is enabled for Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-207">詳細については、「 [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-207">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-208">**[Web 同期を使用]** に **[True]** を選択した場合、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-208">If you select **True** for **Use Web Synchronization**:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5dff2-209">**[Web サーバー アドレス]** に IIS サーバーのフル アドレスを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-209">Enter the full address to the IIS server in **Web server address**.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="5dff2-210">サブスクライバーが IIS サーバーに接続されるアカウントを設定または変更するには、 **[Web サーバー接続]** 行をクリックしてプロパティ ボタン (**[...]**) をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-210">Click the **Web Server Connection** row, and then click the properties button (**...**) to set or change the account under which the Subscriber connects to the IIS server.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="5dff2-211">必要であれば、 **[Web サーバーのタイムアウト]** を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-211">Change **Web server timeout** if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="5dff2-212">タイムアウトは Web 同期要求の期限が切れるまでの期間 (秒単位) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-212">The timeout is the length of time, in seconds, before a Web synchronization request expires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5dff2-213">構成の詳細については、「 [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-213">For more information about configuration, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5dff2-214">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-214">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-215">[プル サブスクリプションのプロパティの表示または変更](view-and-modify-pull-subscription-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-215">[View and Modify Pull Subscription Properties](view-and-modify-pull-subscription-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5dff2-216">[プッシュ サブスクリプションのプロパティの表示または変更](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-216">[View and Modify Push Subscription Properties](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5dff2-217">パブリケーションのサブスクライブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dff2-217">Subscribe to Publications</span></span>](subscribe-to-publications.md)  
  
  
