---
title: DML トリガー | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- triggers [SQL Server], about triggers
- DML triggers, about DML triggers
- triggers [SQL Server]
ms.assetid: 298eafca-e01f-4707-8c29-c75546fcd6b0
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 7fb2e5e85c9479726fe38e02721186a0723a2ec8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87644897"
---
# <a name="dml-triggers"></a><span data-ttu-id="0ecbc-102">DML トリガー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-102">DML Triggers</span></span>
  <span data-ttu-id="0ecbc-103">DML トリガーとは、そこに定義されているテーブルまたはビューに影響するようなデータ操作言語 (DML) イベントが発生すると自動的に実行される特殊なストアド プロシージャです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-103">DML triggers is a special type of stored procedure that automatically takes effect when a data manipulation language (DML) event takes place that affects the table or view defined in the trigger.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-104">DML イベントには、INSERT、UPDATE、または DELETE のステートメントが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-104">DML events include INSERT, UPDATE, or DELETE statements.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-105">DML トリガーを使用して、ビジネス ルールやデータの整合性を強制的に適用したり、他のテーブルを照会したりできるほか、複雑な [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ステートメントを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-105">DML triggers can be used to enforce business rules and data integrity, query other tables, and include complex [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-106">トリガーとそのトリガーを起動するステートメントは単一のトランザクションとして扱われ、このトランザクションはトリガー内からロールバックできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-106">The trigger and the statement that fires it are treated as a single transaction, which can be rolled back from within the trigger.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-107">ディスクの空き容量の不足などの重大なエラーが検出されると、このトランザクション全体が自動的にロールバックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-107">If a severe error is detected (for example, insufficient disk space), the entire transaction automatically rolls back.</span></span>  
  
## <a name="dml-trigger-benefits"></a><span data-ttu-id="0ecbc-108">DML トリガーの利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-108">DML Trigger Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ecbc-109">エンティティの整合性またはドメインの整合性を適用できるという点で、DML トリガーは制約に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-109">DML triggers are similar to constraints in that they can enforce entity integrity or domain integrity.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-110">一般に、PRIMARY KEY 制約と UNIQUE 制約の一部であるインデックス、またはこれらの制約とは無関係に作成されたインデックスの最下位レベルで、エンティティの整合性を常に確保する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-110">In general, entity integrity should always be enforced at the lowest level by indexes that are part of PRIMARY KEY and UNIQUE constraints or are created independently of constraints.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-111">ドメインの整合性の確保には CHECK 制約を使用し、参照整合性 (RI) の確保には FOREIGN KEY 制約を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-111">Domain integrity should be enforced through CHECK constraints, and referential integrity (RI) should be enforced through FOREIGN KEY constraints.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-112">DML トリガーは、制約でサポートされている機能がアプリケーションの機能要件を満たすことができない場合に最も役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-112">DML triggers are most useful when the features supported by constraints cannot meet the functional needs of the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ecbc-113">以下に DML トリガーと制約を比較し、どのような場合に DML トリガーが有利となるかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-113">The following list compares DML triggers with constraints and identifies when DML triggers have benefits over .</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ecbc-114">DML トリガーでは、データベースの関連テーブルを使用して変更を連鎖することができます。ただし、連鎖参照整合性制約を使用すると、これらの変更をより効率的に実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-114">DML triggers can cascade changes through related tables in the database; however, these changes can be executed more efficiently using cascading referential integrity constraints.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-115">REFERENCES 句によって連鎖参照動作が定義されていない場合、FOREIGN KEY 制約で検証できるのは、ある列の値が別の列の値と完全に一致しているかどうかだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-115">FOREIGN KEY constraints can validate a column value only with an exact match to a value in another column, unless the REFERENCES clause defines a cascading referential action.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ecbc-116">DML トリガーを使用すると、不適切あるいは悪意のある INSERT、UPDATE、および DELETE 操作から保護できます。また、CHECK 制約を使用して定義された制約よりも複雑な制約を適用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-116">They can guard against malicious or incorrect INSERT, UPDATE, and DELETE operations and enforce other restrictions that are more complex than those defined with CHECK constraints.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0ecbc-117">CHECK 制約とは異なり、DML トリガーでは、他のテーブルの列を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-117">Unlike CHECK constraints, DML triggers can reference columns in other tables.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-118">たとえば、トリガーでは、他のテーブルに対して SELECT ステートメントを使用して、挿入または更新されたデータと比較したり、データの変更やユーザー定義のエラーメッセージの表示などの追加処理を実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-118">For example, a trigger can use a SELECT from another table to compare to the inserted or updated data and to perform additional actions, such as modify the data or display a user-defined error message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ecbc-119">DML トリガーを使用して、データの変更前と変更後のテーブルの状態を評価し、その違いに基づいた操作を実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-119">They can evaluate the state of a table before and after a data modification and take actions based on that difference.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ecbc-120">1 つのテーブルに同じ種類 (INSERT、UPDATE、または DELETE) の DML トリガーを複数作成すると、1 つの変更ステートメントに対して複数の異なる操作を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-120">Multiple DML triggers of the same type (INSERT, UPDATE, or DELETE) on a table allow multiple, different actions to take place in response to the same modification statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ecbc-121">制約でエラーを通知するには、標準化されたシステム エラー メッセージを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-121">Constraints can communicate about errors only through standardized system error messages.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-122">カスタマイズしたメッセージや複雑なエラー処理が必要な場合、またはこれらを使用する利点がある場合は、アプリケーションでは、トリガーを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-122">If your application requires, or can benefit from, customized messages and more complex error handling, you must use a trigger.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ecbc-123">DML トリガーでは参照整合性に反する変更を禁止してロールバックすることができるので、実行されたデータ変更を取り消すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-123">DML triggers can disallow or roll back changes that violate referential integrity, thereby canceling the attempted data modification.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-124">このようなトリガーは、外部キーを変更したときに、新しい値がその主キーに一致しない場合に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-124">Such a trigger might go into effect when you change a foreign key and the new value does not match its primary key.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-125">ただし、通常、この目的には FOREIGN KEY 制約を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-125">However, FOREIGN KEY constraints are usually used for this purpose.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ecbc-126">トリガー テーブルに制約が存在する場合、これらの制約は、INSTEAD OF トリガーが実行されてから、AFTER トリガーが実行されるまでの間にチェックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-126">If constraints exist on the trigger table, they are checked after the INSTEAD OF trigger execution but prior to the AFTER trigger execution.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-127">制約違反の場合は、INSTEAD OF トリガー動作がロールバックされ、AFTER トリガーは実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-127">If the constraints are violated, the INSTEAD OF trigger actions are rolled back and the AFTER trigger is not executed.</span></span>  
  
## <a name="types-of-dml-triggers"></a><span data-ttu-id="0ecbc-128">DML トリガーの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-128">Types of DML Triggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ecbc-129">AFTER トリガー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-129">AFTER trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ecbc-130">AFTER トリガーは、INSERT、UPDATE、MERGE、または DELETE ステートメントの動作が実行された後に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-130">AFTER triggers are executed after the action of the INSERT, UPDATE, MERGE, or DELETE statement is performed.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-131">制約違反が発生した場合は、AFTER トリガーは実行されません。したがってこのトリガーは、制約違反を防ぐための処理には使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-131">AFTER triggers are never executed if a constraint violation occurs; therefore, these triggers cannot be used for any processing that might prevent constraint violations.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-132">MERGE ステートメントで指定されたすべての INSERT、UPDATE、または DELETE 操作について、対応するトリガーが各 DML 操作に対して実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-132">For every INSERT, UPDATE, or DELETE action specified in a MERGE statement, the corresponding trigger is fired for each DML operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ecbc-133">INSTEAD OF トリガー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-133">INSTEAD OF trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ecbc-134">INSTEAD OF トリガーは、トリガーを起動するステートメントの標準動作をオーバーライドする働きをします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-134">INSTEAD OF triggers override the standard actions of the triggering statement.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-135">たとえば、このトリガーを使用して、1 つ以上の列に対するエラー チェックや値チェックを実行することができます。行の挿入、更新、削除などの操作の前に追加の処理を実行することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-135">Therefore, they can be used to perform error or value checking on one or more columns and the perform additional actions before insert, updating or deleting the row or rows.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-136">たとえば、経理テーブル内の時給列の値を更新するときに、更新する値が指定された値を超えている場合は、エラー メッセージを生成してトランザクションをロールバックするようにトリガーを定義することができます。また、新しいレコードを経理テーブルに挿入する前に監査記録にそのレコードを挿入するようにトリガーを定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-136">For example, when the value being updated in an hourly wage column in a payroll table exceeds a specified value, a trigger can be defined to either produce an error message and roll back the transaction, or insert a new record into an audit trail before inserting the record into the payroll table.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-137">INSTEAD OF トリガーを使用する主な利点は、更新可能ではなかったビューを更新できるようになることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-137">The primary advantage of INSTEAD OF triggers is that they enable views that would not be updatable to support updates.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-138">たとえば、複数のベース テーブルに基づいたビューでは、INSTEAD OF トリガーを使用して、複数のテーブルのデータを参照する挿入、更新、および削除の各操作をサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-138">For example, a view based on multiple base tables must use an INSTEAD OF trigger to support inserts, updates, and deletes that reference data in more than one table.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-139">INSTEAD OF トリガーのもう 1 つの利点は、バッチの一部を拒否しながらバッチのその他の部分を正常に実行できるロジックをコード化できることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-139">Another advantage of INSTEAD OF triggers is that they enable you to code logic that can reject parts of a batch while letting other parts of a batch to succeed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ecbc-140">次の表は、AFTER トリガーと INSTEAD OF トリガーの機能を比較したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-140">This table compares the functionality of the AFTER and INSTEAD OF triggers.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0ecbc-141">Function</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-141">Function</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-142">AFTER トリガー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-142">AFTER trigger</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-143">INSTEAD OF トリガー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-143">INSTEAD OF trigger</span></span>|  
|--------------|-------------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-144">適用範囲</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-144">Applicability</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-145">テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-145">Tables</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-146">テーブルとビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-146">Tables and views</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-147">テーブルまたはビューごとの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-147">Quantity per table or view</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-148">トリガーを起動する動作 (UPDATE、DELETE、および INSERT) ごとに複数指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-148">Multiple per triggering action (UPDATE, DELETE, and INSERT)</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-149">トリガーを起動する動作 (UPDATE、DELETE、および INSERT) ごとに 1 つしか指定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-149">One per triggering action (UPDATE, DELETE, and INSERT)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-150">連鎖参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-150">Cascading references</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-151">制限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-151">No restrictions apply</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-152">INSTEAD OF UPDATE トリガーと DELETE トリガーは、参照整合性制約の連鎖の対象となっているテーブルでは許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-152">INSTEAD OF UPDATE and DELETE triggers are not allowed on tables that are targets of cascaded referential integrity constraints.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-153">実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-153">Execution</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-154">次の処理の後</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-154">After:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0ecbc-155">制約処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-155">Constraint processing</span></span><br /><span data-ttu-id="0ecbc-156">宣言参照動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-156">Declarative referential actions</span></span><br /><span data-ttu-id="0ecbc-157">**inserted** テーブルと **deleted** テーブルの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-157">**inserted** and **deleted** tables creation</span></span><br /><span data-ttu-id="0ecbc-158">トリガーを起動する動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-158">The triggering action</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-159">次の処理の前: 制約処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-159">Before: Constraint processing</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0ecbc-160">次の処理の代わり: トリガーを起動する動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-160">In place of:  The triggering action</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0ecbc-161">次の処理の後:  **inserted** テーブルと **deleted** テーブルの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-161">After:  **inserted** and **deleted** tables creation</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-162">実行の順序</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-162">Order of execution</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-163">最初と最後の実行内容を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-163">First and last execution may be specified</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-164">適用なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-164">Not applicable</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-165">`varchar(max)``nvarchar(max)` `varbinary(max)` **inserted**テーブルと**deleted**テーブルでの、、および列参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-165">`varchar(max)`, `nvarchar(max)`, and `varbinary(max)` column references in **inserted** and **deleted** tables</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-166">許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-166">Allowed</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-167">許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-167">Allowed</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-168">`text``ntext` `image` **inserted**テーブルと**deleted**テーブルでの、、および列参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-168">`text`, `ntext`, and `image` column references in **inserted** and **deleted** tables</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-169">禁止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-169">Not allowed</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-170">許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-170">Allowed</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="0ecbc-171">CLR トリガー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-171">CLR Triggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ecbc-172">CLR トリガーは、AFTER トリガーと INSTEAD OF トリガーのいずれかにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-172">A CLR Trigger can be either an AFTER or INSTEAD OF trigger.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-173">また、CLR トリガーは DDL トリガーにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-173">A CLR trigger can also be a DDL trigger.</span></span> <span data-ttu-id="0ecbc-174">CLR トリガーは、 [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ストアド プロシージャを実行するのではなく、.NET Framework で作成され、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]でアップロードされたアセンブリのメンバーであるマネージド コードに記述されている、1 つ以上のメソッドを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-174">Instead of executing a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] stored procedure, a CLR trigger executes one or more methods written in managed code that are members of an assembly created in the .NET Framework and uploaded in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="0ecbc-175">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-175">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0ecbc-176">タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-176">Task</span></span>|<span data-ttu-id="0ecbc-177">トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-177">Topic</span></span>|  
|----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-178">DML トリガーの作成方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-178">Describes how to create a DML trigger.</span></span>|[<span data-ttu-id="0ecbc-179">DML トリガーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-179">Create DML Triggers</span></span>](create-dml-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-180">CLR トリガーの作成方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-180">Describes how to create a CLR trigger.</span></span>|[<span data-ttu-id="0ecbc-181">CLR トリガーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-181">Create CLR Triggers</span></span>](create-clr-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-182">単一行および複数行のデータ変更を処理する DML トリガーの作成方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-182">Describes how to create a DML trigger to handle both single-row and multi-row data modifications.</span></span>|[<span data-ttu-id="0ecbc-183">複数行のデータを処理するための DML トリガーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-183">Create DML Triggers to Handle Multiple Rows of Data</span></span>](create-dml-triggers-to-handle-multiple-rows-of-data.md)|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-184">トリガーを入れ子にする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-184">Describes how to nest triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="0ecbc-185">入れ子になったトリガーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-185">Create Nested Triggers</span></span>](create-nested-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-186">AFTER トリガーの起動順序を指定する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-186">Describes how to specify the order in which AFTER triggers are fired.</span></span>|[<span data-ttu-id="0ecbc-187">最初と最後のトリガーの指定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-187">Specify First and Last Triggers</span></span>](specify-first-and-last-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-188">トリガー コードの中で特殊な inserted テーブルおよび deleted テーブルを使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-188">Describes how to use the special inserted and delete tables in trigger code.</span></span>|[<span data-ttu-id="0ecbc-189">inserted テーブルと deleted テーブルの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-189">Use the inserted and deleted Tables</span></span>](use-the-inserted-and-deleted-tables.md)|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-190">DML トリガーに変更を加えたり名前を変更する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-190">Describes how to modify or rename a DML trigger.</span></span>|[<span data-ttu-id="0ecbc-191">DML トリガーの変更または名前の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-191">Modify or Rename DML Triggers</span></span>](modify-or-rename-dml-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-192">DML トリガーに関する情報を表示する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-192">Describes how to view information about DML triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="0ecbc-193">DML トリガーに関する情報の取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-193">Get Information About DML Triggers</span></span>](get-information-about-dml-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-194">DML トリガーを削除または無効化する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-194">Describes how to delete or disable DML triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="0ecbc-195">DML トリガーの削除または無効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-195">Delete or Disable DML Triggers</span></span>](delete-or-disable-dml-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="0ecbc-196">トリガーのセキュリティを管理する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-196">Describes how to manage trigger security.</span></span>|[<span data-ttu-id="0ecbc-197">トリガーのセキュリティの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-197">Manage Trigger Security</span></span>](manage-trigger-security.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0ecbc-198">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-198">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ecbc-199">[CREATE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-trigger-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-199">[CREATE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-trigger-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0ecbc-200">[ALTER TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-trigger-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-200">[ALTER TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-trigger-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0ecbc-201">[DROP TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/drop-trigger-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-201">[DROP TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/drop-trigger-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0ecbc-202">[DISABLE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/disable-trigger-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-202">[DISABLE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/disable-trigger-transact-sql) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0ecbc-203">トリガー関数 &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecbc-203">Trigger Functions &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/functions/trigger-functions-transact-sql)  
  
  
