---
title: 属性と属性階層 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- regular attributes [Analysis Services]
- parent attributes [Analysis Services]
- hierarchies [Analysis Services], attribute
- attributes [Analysis Services], about attributes
- account attributes [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], attributes
- key attributes [Analysis Services]
- OLAP objects [Analysis Services], attributes
- attributes [Analysis Services], relationships
- attributes [Analysis Services]
- relationships [Analysis Services], attributes
ms.assetid: 59de1ea2-e7a9-4a53-9ee0-14be52e95643
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: be3912ffd41c12043007418a0d36f835dc0b60f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716905"
---
# <a name="attributes-and-attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="e47d3-102">属性と属性階層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-102">Attributes and Attribute Hierarchies</span></span>
  <span data-ttu-id="e47d3-103">ディメンションとは属性のコレクションで、これらの属性はデータ ソース ビュー内のテーブルまたはビューの 1 つ以上の列にバインドされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-103">Dimensions are collections of attributes, which are bound to one or more columns in a table or view in the data source view.</span></span>  
  
## <a name="key-attribute"></a><span data-ttu-id="e47d3-104">キー属性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-104">Key Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="e47d3-105">各ディメンションにはキー属性が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-105">Each dimension contains a key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-106">各属性は、ディメンション テーブル内の 1 つ以上の列にバインドされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-106">Each attribute bound to one or more columns in a dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-107">キー属性は、各ディメンションに含まれている属性で、ファクト テーブルとの外部キー リレーションシップで使用されるディメンション メイン テーブル内の列を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-107">The key attribute is the attribute in a dimension that identifies the columns in the dimension main table that are used in foreign key relationships to the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-108">通常、キー属性は、ディメンション テーブルに含まれている 1 つまたは複数の主キー列を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-108">Typically, the key attribute represents the primary key column or columns in the dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-109">基になるデータ ソースに物理主キーがないテーブルには、データ ソース ビューで論理主キーを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-109">You can define a logical primary key on a table in a data source view which has no physical primary key in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-110">**詳細につい**ては、「[データソースビューでの論理主キーの定義 &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-110">**For more information**, see [Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-111">キー属性を定義する場合、キューブ ウィザードとディメンション ウィザードは、データ ソース ビューでディメンション テーブルの主キー列を使用しようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-111">When defining key attributes, the Cube Wizard and Dimension Wizard try to use the primary key columns of the dimension table in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-112">ディメンション テーブルに論理主キーまたは物理主キーが定義されていない場合、これらのウィザードでは、ディメンションのキー属性を正しく定義できない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-112">If the dimension table does not have a logical primary key or physical primary key defined, the wizards may not be able to correctly define the key attributes for the dimension.</span></span>  
  
## <a name="binding-an-attribute-to-columns-in-data-source-view-tables-or-views"></a><span data-ttu-id="e47d3-113">データ ソース ビュー テーブルまたはビュー内の列への属性のバインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-113">Binding an Attribute to Columns in Data Source View Tables or Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="e47d3-114">属性は、1 つ以上のデータ ソース ビュー テーブルまたはビュー内の列にバインドされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-114">An attribute is bound to columns in one or more data source view tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-115">属性は常に 1 つ以上のキー列にバインドされており、これによって属性に含まれるメンバーが決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-115">An attribute is always bound to one or more key columns, which determines the members that are contained by the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-116">既定では、これは属性のバインド先の唯一の列になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-116">By default, this is the only column to which an attribute is bound.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-117">1 つの属性を、特定の目的で 1 つ以上の列にバインドすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-117">An attribute can also be bound to one or more additional columns for specific purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-118">たとえば、属性の `NameColumn` プロパティはユーザーに表示される各属性メンバーの名前を指定します。このプロパティはデータ ソース ビューを経由して特定のディメンション列にバインドすることも、データ ソース ビューの計算列にバインドすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-118">For example, an attribute's `NameColumn` property determines the name that appears to the user for each attribute member - this property of the attribute can be bound to a particular dimension column through a data source view or can be bound to a calculated column in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-119">詳細については、「[ディメンション属性プロパティのリファレンス](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-119">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="e47d3-120">属性階層</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-120">Attribute Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="e47d3-121">属性メンバーは、既定でリーフ レベルと All レベルから成る 2 つのレベルの階層に編成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-121">By default, attribute members are organized into two level hierarchies, consisting of a leaf level and an All level.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-122">All レベルの内容は、属性が関連付けられているディメンションが属する各メジャー グループにおける、メジャー全体の属性のメンバーの集計値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-122">The All level contains the aggregated value of the attribute's members across the measures in each measure group to which the dimension of which the attribute is related is a member.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-123">ただし、`IsAggregatable` プロパティを False に設定している場合、All メンバーは作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-123">However, if the `IsAggregatable` property is set to False, the All level is not created.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-124">詳細については、「[ディメンション属性プロパティのリファレンス](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-124">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e47d3-125">属性はユーザー定義階層に配置することができ、そのようにするのが一般的です。ユーザー定義階層では、属性が関連付けられているメジャー グループ内のデータをユーザーが参照できるようにするためのドリル ダウン パスが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-125">Attributes can be, and typically are, arranged into user-defined hierarchies that provide the drill-down paths by which users can browse the data in the measure groups to which the attribute is related.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-126">クライアント アプリケーションでは、属性はグループ化と制約に関する情報を提供するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-126">In client applications, attributes can be used to provide grouping and constraint information.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-127">属性がユーザー定義階層に配置されている場合は、多対一または一対一のリレーションシップ (*自然*なリレーションシップと呼ばれます) にレベルが関連付けられている場合は、階層レベル間のリレーションシップを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-127">When attributes are arranged into user-defined hierarchies, you define relationships between hierarchy levels when levels are related in a many-to-one or a one-to-one relationship (called a *natural* relationship).</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-128">たとえば、Calendar Time 階層では、日レベルは月レベルに関連付けられており、月レベルは四半期レベルに関連付けられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-128">For example, in a Calendar Time hierarchy, a Day level should be related to the Month level, the Month level related to the Quarter level, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-129">ユーザー定義階層内のレベル間のリレーションシップを定義すると、Analysis Services では、さらに便利な集計を定義して、クエリのパフォーマンスを改善し、同時に処理パフォーマンス中のメモリを節約できます。これは大規模なキューブまたは複雑なキューブでは重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-129">Defining relationships between levels in a user-defined hierarchy enables Analysis Services to define more useful aggregations to increase query performance and can also save memory during processing performance, which can be important with large or complex cubes.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-130">詳細については、「[ユーザー階層](user-hierarchies.md)」、「[ユーザー定義階層の作成](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)」、および「[属性リレーションシップの定義](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-130">For more information, see [User Hierarchies](user-hierarchies.md), [Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md), and [Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-relationships-star-schemas-and-snowflake-schemas"></a><span data-ttu-id="e47d3-131">属性リレーションシップ、スター スキーマ、およびスノーフレーク スキーマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-131">Attribute Relationships, Star Schemas, and Snowflake Schemas</span></span>  
 <span data-ttu-id="e47d3-132">スター スキーマでは既定ですべての属性がキー属性に直接関連付けられます。したがってユーザーはディメンション内の任意の属性階層に基づいてキューブ内のファクトを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-132">By default, in a star schema, all attributes are directly related to the key attribute, which enables users to browse the facts in the cube based on any attribute hierarchy in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="e47d3-133">スノーフレーク スキーマでは、基になるテーブルをファクト テーブルに直接リンクしている場合、属性はキー属性に直接リンクされます。または、直接リンクしているテーブルにスノーフレーク テーブルをリンクする、基になるテーブルのキーにバインドされた属性によって間接的にリンクされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-133">In a snowflake schema, an attribute is either directly linked to the key attribute if their underlying table is directly linked to the fact table or is indirectly linked by means of the attribute that is bound to the key in the underlying table that links the snowflake table to the directly linked table.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e47d3-134">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e47d3-135">[ユーザー定義階層の作成](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-135">[Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e47d3-136">[属性リレーションシップの定義](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-136">[Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e47d3-137">ディメンションの属性のプロパティの参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47d3-137">Dimension Attribute Properties Reference</span></span>](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)  
  
  
