---
title: 書き込み許可ディメンション |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- write-enabled dimensions [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], write-enabled
- dimension writeback [Analysis Services]
- write-enabled cubes [Analysis Services]
- writeback [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 0bac050d-cd3b-427b-884a-65a91be89500
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f8f0f1c959d44b4d3e133e5676e9aca9365a628d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87641901"
---
# <a name="write-enabled-dimensions"></a><span data-ttu-id="37d27-102">書き込み許可ディメンション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-102">Write-Enabled Dimensions</span></span>
    
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepNextAvoid](../../includes/ssnotedepnextavoid-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="37d27-103">ディメンション内のデータは通常、読み取り専用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-103">The data in a dimension is generally read-only.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-104">ただし、シナリオによってはディメンションに書き込み許可を設定する必要が生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-104">However, for certain scenarios, you may want to write-enable a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-105">では [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] 、ディメンションを書き込み可能にすることにより、ビジネスユーザーはディメンションの内容を変更し、ディメンションの階層に対する変更に対する直接的な影響を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-105">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], write-enabling a dimension enables business users to modify the contents of the dimension and see the immediate affect of changes on the hierarchies of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-106">1 つのテーブルに基づいているすべてのディメンションへの書き込みを許可できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-106">Any dimension that is based on a single table can be write-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-107">書き込み許可ディメンションでは、ビジネス ユーザーと管理者は、ディメンション内の属性メンバーの変更、移動、追加、および削除を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-107">In a write-enabled dimension, business users and administrators can change, move, add, and delete attribute members within the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-108">これらの更新は、まとめて*ディメンションの書き戻し*と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-108">These updates are referred to collectively as *dimension writeback*.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="37d27-109">では、すべてのディメンション属性に対するディメンションの書き戻しがサポートされており、ディメンションのすべてのメンバーを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-109">supports dimension writeback on all dimension attributes and any member of a dimension may be modified.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-110">書き込み許可キューブや書き込み許可パーティションでは、更新はキューブのソース テーブルとは別に、書き戻しテーブルに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-110">For a write-enabled cube or partition, updates are stored in a writeback table separate from the cube's source tables.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-111">ただし、書き込み許可ディメンションでは、更新はディメンションのテーブルに直接記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-111">However, for a write-enabled dimension, updates are recorded directly in the dimension's table.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-112">また、書き込み許可ディメンションが複数パーティションのキューブに含まれており、そのデータ ソースの一部またはすべてにディメンション テーブルのコピーがあると、書き戻しプロセスでは元のディメンション テーブルだけが更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-112">Also, if the write-enabled dimension is included in a cube with multiple partitions where some or all their data sources have copies of the dimension table, only the original dimension table is updated during a writeback process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37d27-113">書き込み許可ディメンションと書き込み許可キューブは、互いに異なりますが補完的な特徴を備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-113">Write-enabled dimensions and write-enabled cubes have different but complementary features.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-114">書き込み許可ディメンションでは、ビジネス ユーザーはメンバーを更新できますが、書き込み許可キューブではセル値を更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-114">A write-enabled dimension gives business users the ability to update members, whereas a write-enabled cube gives them the ability to update cell values.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-115">これらの 2 つの機能は補完的なものですが、両方を組み合わせて使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-115">Although these two features are complementary, you do not have to use both features in combination.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-116">ディメンションの書き戻しを行うために、ディメンションがキューブに含まれている必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-116">A dimension does not have to be included in a cube for dimension writeback to occur.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-117">書き込み許可ディメンションは、書き込みが許可されていないキューブに含めることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-117">A write-enabled dimension can also be included in a cube that is not write-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-118">ディメンションとキューブの書き込みを許可するときと、そのセキュリティをメンテナンスするときには、異なる手順を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-118">You use different procedures to write-enable dimensions and cubes, and to maintain their security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37d27-119">ディメンションの書き戻しには次の制限が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-119">The following restrictions apply to dimension writeback:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37d27-120">新しいメンバーを作成するときは、ディメンションにすべての属性を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-120">When you create a new member, you must include every attribute in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-121">ディメンションのキー属性値を指定せずにメンバーを挿入することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-121">You cannot insert a member without specifying a value for the key attribute of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-122">このため、メンバーの作成は、ディメンション テーブルに定義されている制約 (NULL 以外のキー値など) に拘束されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-122">Therefore, creating members is subject to any constraints (such as non-null key values) that are defined on the dimension table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37d27-123">ディメンションの書き戻しは、スター スキーマのみでサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-123">Dimension writeback is supported only for star schemas.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-124">つまり、ディメンションはファクト テーブルに直接関連付けられている 1 つのディメンション テーブルに基づいている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-124">In other words, a dimension must be based on a single dimension table directly related to a fact table.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-125">ディメンションの書き込みを許可すると、既存の [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データベースに配置するか、[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] プロジェクトを作成するときに、[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] によってこの要件が検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-125">After you write-enable a dimension, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] validates this requirement when you deploy to an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database or when you build an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37d27-126">書き戻しディメンションの既存のすべてのメンバーを変更または削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-126">Any existing member of a writeback dimension can be modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-127">メンバーを削除すると、子のメンバーもすべて連鎖的に削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-127">When a member is deleted, the deletion cascades to all child members.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-128">たとえば、CountryRegion、Province、City、および Customer 属性を含む Customer ディメンションで、国または地域を削除すると、その国または地域に属する都道府県、市町村、および顧客もすべて削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-128">For example, in a Customer dimension that contains CountryRegion, Province, City, and Customer attributes, deleting a country/region would delete all provinces, cities, and customers that belong to the deleted country/region.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-129">国または地域に都道府県が 1 つしか含まれていない場合、その都道府県を削除すると、国または地域も削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-129">If a country/region has only one province, deleting that province would delete the country/region also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37d27-130">書き戻しディメンションのメンバーは、同じレベル内でのみ移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-130">Members of a writeback dimension can only be moved within the same level.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-131">たとえば、市町村は別の国または地域、あるいは都道府県の City レベルに移動できますが、Province レベルまたは CountryRegion レベルには移動できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-131">For example, a city could be moved to the City level in a different country/region or province, but a city cannot be moved to the Province or CountryRegion level.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-132">親子階層では、すべてのメンバーはリーフ メンバーであるため、メンバーは `(All)` レベル以外のすべてのレベルに移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-132">In a parent-child hierarchy, all members are leaf members, and therefore a member may be moved to any level other than the `(All)` level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37d27-133">親子階層のメンバーを削除すると、メンバーの子はメンバーの親に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-133">If a member of a parent-child hierarchy is deleted, the member's children are moved to the member's parent.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-134">削除するメンバーに対してはリレーショナル テーブルの更新権限が必要ですが、移動するメンバーに対しては権限は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-134">Update permissions on the relational table are required on the deleted member, but no permissions are required on the moved members.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-135">アプリケーションで親子階層内のメンバーを移動するときは、メンバーの子孫をメンバーと共に移動するか、メンバーの親に移動するかを UPDATE 操作で指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-135">When an application moves a member in a parent-child hierarchy, the application can specify in the UPDATE operation whether descendents of the member are moved with the member or are moved to the member's parent.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-136">親子階層内のメンバーを再帰的に削除するには、そのメンバーとメンバーのすべての子孫に対するリレーショナル テーブルの更新権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-136">To recursively delete a member in a parent-child hierarchy, a user must have update permissions on the relational table for the member and all the member's descendants.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="37d27-137">親子階層内の親属性を更新する場合、その他のプロパティまたは属性の更新は含めないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-137">Updates to the parent attribute in a parent-child hierarchy must not include updates to any other properties or attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37d27-138">ディメンションをすべて変更すると、そのディメンションの構造が変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-138">All changes to a dimension cause the dimension structure to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-139">ディメンションへの各変更は 1 つのトランザクションと見なされ、ディメンション構造を更新するための増分処理が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-139">Each change to a dimension is considered a single transaction, requiring incremental processing to update the dimension structure.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-140">書き込み許可ディメンションには、他のディメンションと同じ処理要件があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-140">Write-enabled dimensions have the same processing requirements as any other dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="37d27-141">ディメンションの書き戻しはリンク ディメンションではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-141">Dimension writeback is not supported by linked dimensions.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="37d27-142">セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-142">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="37d27-143">書き込み許可ディメンションを更新できるビジネス ユーザーは、そのディメンションへの読み取り/書き込みアクセスが許可されている [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データベース ロールに属するユーザーだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-143">The only business users who can update a write-enabled dimension are those in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database roles that have been granted read/write permission to the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-144">ロールごとに、更新できるメンバーと更新できないメンバーを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-144">For each role, you can control which members can and cannot be updated.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-145">ビジネス ユーザーが書き込み許可ディメンションを更新するには、そのクライアント アプリケーションでこの機能がサポートされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-145">For business users to update write-enabled dimensions, their client application must support this capability.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-146">このようなユーザーの場合、書き込み許可ディメンションを、その前回の変更以後に処理されたキューブに含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-146">For such users, a write-enabled dimension must be included in a cube that was processed since the dimension last changed.</span></span> <span data-ttu-id="37d27-147">詳細については、「[オブジェクトと操作へのアクセスの承認 (Analysis Services)](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-147">For more information, see [Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37d27-148">管理者ロールに含まれているユーザーとグループは、書き込み許可ディメンションがキューブに含まれていなくても、その書き込み許可ディメンションの属性メンバーを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-148">Users and groups included in the Administrators role can update the attribute members of a write-enabled dimension, even if the dimension is not included in a cube.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37d27-149">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="37d27-150">[データベースディメンションのプロパティ](database-dimension-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-150">[Database Dimension Properties](database-dimension-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="37d27-151">[書き込み許可パーティション](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-151">[Write-Enabled Partitions](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="37d27-152">ディメンション &#40;Analysis Services - 多次元データ&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d27-152">Dimensions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimensions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
