---
title: 標準のサブスクリプションを作成、変更、および削除する (ネイティブモードの Reporting Services) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- standard subscriptions [Reporting Services]
- subscriptions [Reporting Services], standard
ms.assetid: 5ab1c661-9bfa-434a-b315-faac34ed12b1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 035462f53e91a0ac29c756f8fcfdef7ad65cb984
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87634255"
---
# <a name="create-modify-and-delete-standard-subscriptions-reporting-services-in-native-mode"></a><span data-ttu-id="740db-102">標準サブスクリプションを作成、変更、および削除する (ネイティブ モードの Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-102">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions (Reporting Services in Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="740db-103">標準のサブスクリプションは、電子メールまたは共有フォルダーを使用してレポートを配信する個々のユーザーによって作成されるサブスクリプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-103">A standard subscription is one that is created by individual users who want to have a report delivered through e-mail or to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="740db-104">標準のサブスクリプションは常に基になるレポートから定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-104">A standard subscription is always defined through the report on which it is based.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-105">サブスクリプションを作成するユーザーが、そのサブスクリプションを所有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-105">A user who creates a subscription owns that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="740db-106">各ユーザーは、自分が所有するサブスクリプションを変更または削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-106">Each user can modify or delete the subscriptions that he or she owns.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="740db-107">[!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 以降では、サブスクリプションの所有権をプログラムによって転送できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-107">Starting with [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] you can transfer the ownership of a subscription programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="740db-108">サブスクリプションの所有権の転送に使用できるユーザー インターフェイスはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-108">There is no user interface you can use to transfer ownership of subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="740db-109">詳細については、<xref:ReportService2010.ReportingService2010.ChangeSubscriptionOwner%2A> を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-109">For more information, see <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ChangeSubscriptionOwner%2A></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-110">**RSReportServer.config**構成ファイルの設定によっては、ユーザーをサブスクリプションに追加できる場合があります (たとえば、上司がレポートのコピーを受信するように、直属の部下の電子メールアドレスを追加します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-110">Depending on **RSReportServer.config** configuration file settings, users may be able to add more users to a subscription (for example, a manager adds the e-mail addresses of his or her direct reports so that they each receive a copy of the report).</span></span> <span data-ttu-id="740db-111">これがサポートされているかどうかは、個々のサブスクリプションを定義する際に、[宛先] フィールドが表示されるかどうかで決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-111">Whether this is supported depends on whether the To: field is visible when defining individual subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="740db-112">詳細については、「[レポートサーバーの電子メール配信用の構成 &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-112">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-113">このトピックでは、個別のユーザーが作成および管理する標準のサブスクリプションに関する情報を記載しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-113">This topic provides information about standard subscriptions that are created and managed by individual users.</span></span> <span data-ttu-id="740db-114">データ ドリブン サブスクリプションについては、必要条件および手順が異なるため、別のトピックで説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-114">Data-driven subscriptions have different requirements and steps, and are discussed in a separate topic.</span></span> <span data-ttu-id="740db-115">詳細については、「[データドリブンサブスクリプションの作成、変更、および削除](data-driven-subscriptions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-115">For more information, see [Create, Modify, and Delete a Data-Driven Subscription](data-driven-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-116">このトピックの内容:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-116">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="740db-117">サブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-117">To Create a Subscription</span></span>](#bkmk_create_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="740db-118">ファイル共有サブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-118">To Create a File Share Subscription</span></span>](#bkmk_create_fileshare_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="740db-119">電子メールサブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-119">To Create an E-mail Subscription</span></span>](#bkmk_create_email_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="740db-120">サブスクリプションを変更するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-120">To Modify a Subscription</span></span>](#bkmk_modify_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="740db-121">サブスクリプションを削除するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-121">To Delete a Subscription</span></span>](#bkmk_delete_subscription)  
  
##  <a name="to-create-a-subscription"></a><a name="bkmk_create_subscription"></a><span data-ttu-id="740db-122">サブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-122">To Create a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="740db-123">サブスクリプションを作成するには、実際のレポート サーバー配置に適合するツールと方法を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-123">To create a subscription, choose the tool and approach that is valid for your report server deployment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="740db-124">このトピックでは、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] レポート マネージャーを使用してネイティブ モードのレポート サーバーでサブスクリプションを作成する方法を説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-124">The content in this topic explains how to create subscriptions on a native mode report server using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="740db-125">サブスクリプションを定義した後、レポート マネージャーの [個人用サブスクリプション] ページまたは特定のレポートの **[サブスクリプション]** タブを使用して、そのサブスクリプションにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-125">After you define a subscription, you can access it in Report Manager through the My Subscriptions page or the **Subscriptions** tab of a specific report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="740db-126">Sharepoint[モードのレポートサーバーのサブスクリプションを作成および管理](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md)する sharepoint サイトのアプリケーションページを使用して、sharepoint 統合モードで動作するレポートサーバー上のレポートをサブスクライブする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-126">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) explains how to use the application pages in a SharePoint site to subscribe to reports on a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-127">このトピックでは、電子メール サブスクリプションとファイル共有の配信サブスクリプションを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-127">This topic provides instructions for creating an e-mail subscription and a file share delivery subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="740db-128">電子メール配信を使用する場合は、サブスクリプションを作成する前に、SMTP サーバーまたはゲートウェイ接続用にレポート サーバーを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-128">To use e-mail delivery, the report server must be configured for an SMTP server or gateway connection before you create the subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="740db-129">ファイル共有配信を使用するには、対象フォルダーを定義しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-129">To use file share delivery, you must have target folder already defined.</span></span> <span data-ttu-id="740db-130">詳細については、「[レポートサーバーの電子メール配信用の構成 &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-130">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-131">レポートをサブスクライブするには、保存された資格情報を使用するか、資格情報を使用しないように、レポートのデータ ソースを構成しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-131">Before you can subscribe to a report, the report data source must be configured to use stored credentials or no credentials.</span></span> <span data-ttu-id="740db-132">詳細については、「 [Reporting Services データ ソースに資格情報を保存する](../report-data/store-credentials-in-a-reporting-services-data-source.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-132">For more information, see [Store Credentials in a Reporting Services Data Source](../report-data/store-credentials-in-a-reporting-services-data-source.md).</span></span> <span data-ttu-id="740db-133">レポートのデータ ソースをそのように構成しない場合は、 **[新しいサブスクリプション]** ボタンが使用できない状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-133">If it does not, the **New Subscription** button is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-134">ここでは、データ ドリブン サブスクリプションを作成する方法については説明しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-134">This topic does not explain how to create a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="740db-135">データ ドリブン サブスクリプションを作成する方法の詳細については、「[データ ドリブン サブスクリプションの作成 (SSRS チュートリアル)](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md)」を参照するか、オンライン ヘルプで、レポート マネージャーの [データ ドリブン サブスクリプションの作成] ページに関する説明を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-135">For instructions on how to create a data-driven subscription, see [Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) or the online help for the Create a Data-driven Subscription page in Report Manager.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-file-share-subscription"></a><a name="bkmk_create_fileshare_subscription"></a><span data-ttu-id="740db-136">ファイル共有サブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-136">To Create a File Share Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="740db-137">[レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-137">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="740db-138">レポート マネージャーの **[コンテンツ]** ページで、サブスクライブするレポートに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-138">In Report Manager, on the **Contents** page, navigate to the report you want to subscribe to.</span></span> <span data-ttu-id="740db-139">レポートをクリックして開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-139">Click the report to open it.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="740db-140">**[サブスクリプション]** タブをクリックし、 **[新しいサブスクリプション]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-140">Click the **Subscriptions** tab, and then click **New Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="740db-141">**[配信者]** で、 **[Windows ファイル共有]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-141">In **Delivered by**, select **Windows File Share**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="740db-142">**[ファイル名]** に、レポートのファイル名を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-142">In **File Name**, type a file name for the report.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="740db-143">**[ファイルの作成時にファイルの拡張子を追加]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-143">Select **Add a file extension when the file is created**.</span></span> <span data-ttu-id="740db-144">このオプションを選択すると、ファイル名に 3 文字の拡張子が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-144">This option adds a three-character file extension to the file name.</span></span> <span data-ttu-id="740db-145">ファイルの拡張子は、選択したレポート出力形式によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-145">The file extension is determined by the report output format you select.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="740db-146">[**パス**] ボックスに、レポートを配信する既存のフォルダーへの汎用名前付け規則 (UNC) パス (たとえば、 \\ \\<servername \> \\<myreports) を入力し \> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-146">In the **Path** text box, type a Universal Naming Convention (UNC) path to an existing folder where you want to deliver the reports (for example, \\\\<servername\>\\<myreports\>).</span></span> <span data-ttu-id="740db-147">パスの先頭には円記号 (\) を 2 つ含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-147">Include double backslash characters at the beginning of the path.</span></span> <span data-ttu-id="740db-148">末尾には円記号を指定しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-148">Do not specify a trailing backslash.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="740db-149">[表示形式] で、ファイル配信に使用するレポートの出力形式を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-149">In Render Format, select a report output format for file delivery.</span></span> <span data-ttu-id="740db-150">レポートを開くために使用するデスクトップ アプリケーションに対応する形式を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-150">Choose a format that corresponds to the desktop application that will be used to open the report.</span></span> <span data-ttu-id="740db-151">単一のストリームでレポートを表示しない形式、または静的ファイルでサポートできない対話機能が導入された形式 (HTML 4.0 など) は選択しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-151">Avoid formats that do not render a report in a single stream or that introduce interactivity that cannot be supported in a static file (for example, HTML 4.0).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="740db-152">[**ユーザー名**] ボックスと [**パスワード**] ボックスに、 *\<domain>* \\ ユーザー名の形式を使用して、ファイル共有へのアクセスに必要な資格情報を指定し *\<user name>* ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-152">In the **User name** and **Password** text boxes, specify the credentials required to access the file share, using the format *\<domain>*\\*\<user name>* for the user name.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="740db-153">上書きオプションを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-153">Specify overwrite options.</span></span> <span data-ttu-id="740db-154">**[以前のバージョンがある場合はファイルを上書きしない]** をクリックした場合、既存のファイルが検出されると配信されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-154">If you click **Do not overwrite the file if a previous version exists**, the delivery will not occur if an existing file is detected.</span></span> <span data-ttu-id="740db-155">**[自動増分のファイル名を新しいバージョンとして追加します]** をクリックした場合、レポート サーバーによってファイル名に番号が付加され、同じ名前の既存のファイルとそのファイルが区別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-155">If you click **Increment file names as newer versions are added**, the report server appends a number to the file name to distinguish it from existing files of the same name.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="740db-156">レポートをいつ配信するかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-156">Specify when you want the report delivered:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="740db-157">配信時刻のスケジュールを設定するには、 **[スケジュールされたレポートの実行完了時]** をクリックし、 **[スケジュールの選択]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-157">To schedule a delivery time, click **When the scheduled report run is complete** and click the **Select Schedule** button.</span></span> <span data-ttu-id="740db-158">スケジュールのページが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-158">A schedule page opens.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="740db-159">使用する日付、時刻、および定期実行情報があらかじめ定義されている共有スケジュールを選択するには、 **[次の共有スケジュールで実行する]** をクリックし、使用するスケジュールを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-159">To select a predefined shared schedule that already has the date, time, and recurrence information that you want to use, click **On a shared schedule**, and then select the schedule to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="740db-160">レポート スナップショットを新しいバージョンに更新する際にレポートを配信するには、**[レポート コンテンツの更新時]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-160">To deliver the report when a report snapshot is updated with a newer version,click**When the report content is refreshed**.</span></span> <span data-ttu-id="740db-161">スケジュールに従って定期的にデータを取得するレポートをサブスクライブした場合、サブスクリプションが処理されるタイミングは、データの更新スケジュールによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-161">If you are subscribing to a report that retrieves data at scheduled intervals, the schedule used to refresh the data determines when your subscription is processed.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="740db-162">このオプションは、既に更新スケジュールに関連付けられているスナップショットのみに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-162">This option is available only for snapshots that are already associated with an update schedule.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="740db-163">パラメーター化されたレポートの場合は、このサブスクリプションのレポートで使用するパラメーターを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-163">For parameterized reports, specify parameters to use for the report for this subscription.</span></span> <span data-ttu-id="740db-164">要求時または他のスケジュールされた操作でレポートを実行するときに使用されるパラメーターとは別のパラメーターにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-164">The parameters can be different from those used to run the report on demand or in other scheduled operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-165">レポートが静的ファイルとして配信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-165">The report is delivered as a static file.</span></span> <span data-ttu-id="740db-166">レポートに対話機能 (たとえば、追加の行と列へのリンク) を含める場合でも、これらの機能は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-166">If the report includes interactive features (for example, links to additional rows and columns), those features are not available.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-an-e-mail-subscription"></a><a name="bkmk_create_email_subscription"></a><span data-ttu-id="740db-167">電子メールサブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-167">To Create an E-mail Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="740db-168">レポート マネージャーの **[コンテンツ]** ページで、サブスクライブするレポートに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-168">In Report Manager, on the **Contents** page, navigate to the report you want to subscribe to.</span></span> <span data-ttu-id="740db-169">レポートをクリックして開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-169">Click the report to open it.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="740db-170">**[サブスクリプション]** タブをクリックし、 **[新しいサブスクリプション]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-170">Click the **Subscriptions** tab, and then click **New Subscription**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="740db-171">[**配信者**] で、[**電子メール**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-171">In **Delivered by**, select **E-Mail**.</span></span> <span data-ttu-id="740db-172">この配信の種類が選択できない場合、レポート サーバーが電子メール サブスクリプション用に構成されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-172">If this delivery type is not available, your report server has not been configured for e-mail subscriptions.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="740db-173">**[宛先**] ボックスで、[宛先] フィールドの受信者名は、ドメインユーザーアカウントを使用して自動的に指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-173">In the **To** text box, the recipient name in the To: field is self-addressed using your domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="740db-174">**[宛先]** フィールドがご自分のユーザー アカウントで自動的に指定されるかどうかは、レポート サーバーの構成設定によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-174">Report server configuration settings determine whether the **To** field is self-addressed with your user account.</span></span> <span data-ttu-id="740db-175">構成設定の電子メールアドレスの変更の詳細については、「[電子メール配信用にレポートサーバーを構成する &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-175">For more information about changing the configuration settings e-mail addresses, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="740db-176">権限によっては、レポートの配信先の電子メール アドレスを入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-176">Depending on your permissions, you might be able to type the e-mail address you want the report delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="740db-177">電子メール アドレスを複数指定するには、セミコロン (;) で区切ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-177">To specify multiple e-mail addresses, separate them with a semicolon (;).</span></span> <span data-ttu-id="740db-178">**[CC]** 、 **[BCC]** 、および **[返信先]** テキスト ボックスに、追加の電子メール アドレスを入力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-178">You can also type additional e-mail addresses in the **Cc**, **Bcc**, and **Reply-To** text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="740db-179">このためには、すべてのサブスクリプションを管理する権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-179">This requires that you have permission to manage all subscriptions.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="740db-180">次のようにして配信オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-180">Select the delivery options as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="740db-181">レポートのコピーを埋め込んだり添付するには、 **[レポートを含める]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-181">To embed or attach a copy of the report, select **Include Report**.</span></span> <span data-ttu-id="740db-182">レポートの形式は、選択した表示形式によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-182">The format of the report is determined by the rendering format you select.</span></span> <span data-ttu-id="740db-183">レポートのサイズが電子メール システムに定義された制限を超えると予想される場合は、このオプションを使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-183">Do not choose this option if you think the report size will exceed the limit defined for your e-mail system.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="740db-184">電子メールメッセージの本文にレポートへの URL リンクを含めるには、[**リンクを含める**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-184">To include a URL link to the report in the body of the e-mail message, select **Include Link**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="740db-185">これらのオプションのいずれも選択しない場合、件名行の通知テキストのみが送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-185">If you clear both of these options, only the notification text in the Subject line is sent.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="740db-186">**[表示形式]** リスト ボックスから表示形式を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-186">Choose a rendering format from the **Render Format** list box.</span></span> <span data-ttu-id="740db-187">このオプションは、 **[レポートを含める]** を選択してレポートのコピーを埋め込むか添付する場合に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-187">This option is available if you select **Include Report** to embed or attach a copy of the report.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="740db-188">電子メール メッセージの本文にレポートを埋め込むには、 **[Web アーカイブ]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-188">To embed the report in the body of the e-mail message, select **Web archive**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="740db-189">レポートを添付ファイルとして送信するには、他の表示形式を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-189">To send the report as an attachment, choose any of the other rendering formats.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="740db-190">**[優先度]** リスト ボックスから優先度を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-190">Select a priority from the **Priority** list box.</span></span> <span data-ttu-id="740db-191">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Exchange では、電子メール メッセージの重要度レベルを表すフラグをここで設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-191">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Exchange, this setting sets a flag for the importance level of the e-mail message.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="740db-192">レポートをいつ配信するかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-192">Specify when you want the report delivered:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="740db-193">配信時刻のスケジュールを設定するには、 **[スケジュールされたレポートの実行完了時]** をクリックし、 **[スケジュールの選択]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-193">To schedule a delivery time, click **When the scheduled report run is complete** and click **Select Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="740db-194">スケジュールのページが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-194">A schedule page opens for you.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="740db-195">使用する日付、時刻、および定期実行情報があらかじめ定義されている共有スケジュールを選択するには、 **[次の共有スケジュールで実行する]** をクリックし、使用するスケジュールを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-195">To select a predefined shared schedule that already has the date, time, and recurrence information that you want to use, click **On a shared schedule**, and then select the schedule to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="740db-196">レポート スナップショットを新しいバージョンに更新する際にレポートを配信するには、**[レポート コンテンツの更新時]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-196">To deliver the report when a report snapshot is updated with a newer version,click**When the report content is refreshed**.</span></span> <span data-ttu-id="740db-197">スケジュールに従って定期的にデータを取得するレポートをサブスクライブした場合、サブスクリプションが処理されるタイミングは、データの更新スケジュールによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-197">If you are subscribing to a report that retrieves data at scheduled intervals, the schedule used to refresh the data determines when your subscription is processed.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="740db-198">このオプションは、既に更新スケジュールに関連付けられているスナップショットのみに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-198">This option is available only for snapshots that are already associated with an update schedule.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="740db-199">パラメーター化されたレポートの場合は、このサブスクリプションのレポートで使用するパラメーターを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-199">For parameterized reports, specify parameters to use for the report for this subscription.</span></span> <span data-ttu-id="740db-200">要求時または他のスケジュールされた操作でレポートを実行するときに使用されるパラメーターとは別のパラメーターを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-200">The parameters that you specify can be different from those used to run the report on demand or in other scheduled operations.</span></span>  
  
##  <a name="to-modify-a-subscription"></a><a name="bkmk_modify_subscription"></a><span data-ttu-id="740db-201">サブスクリプションを変更するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-201">To Modify a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="740db-202">サブスクリプションは、いつでも変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-202">You can modify a subscription at any time.</span></span> <span data-ttu-id="740db-203">サブスクリプションを処理中に変更する場合、配信拡張機能がサブスクリプション データを受け取る前に、更新された設定をレポート サーバー データベースに保存すると、その設定が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-203">If you modify a subscription while it is being processed, the updated settings are used if they are saved to the report server database before the delivery extension receives the subscription data.</span></span> <span data-ttu-id="740db-204">それ以外の場合は、既存の設定が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-204">Otherwise, the existing settings are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-205">サブスクリプションを検索するには、 **[個人用サブスクリプション]** ページを使用するか、レポートに関連したサブスクリプション定義を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-205">To locate a subscription, use the **My Subscriptions** page or view the subscription definitions that are associated with a report.</span></span> <span data-ttu-id="740db-206">サブスクリプションを直接検索することはできません。また、所有者名、トリガー情報、状態情報を基にサブスクリプションを検索することもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-206">You cannot search for subscriptions directly, nor can you search for a subscription based on owner name, trigger information, status information, and so forth.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-207">レポート サーバー管理者もサブスクリプションを変更または削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-207">Subscriptions can also be modified or deleted by report server administrators.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="740db-208">レポート サーバー管理者は、特定のレポート サーバーで使用されている個別のサブスクリプションすべてを 1 か所から管理することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-208">A report server administrator cannot manage from one place all the individual subscriptions that are in use on a given report server.</span></span> <span data-ttu-id="740db-209">ただし、個別のサブスクリプションそれぞれにアクセスして、変更または削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-209">However, report server administrators can access each individual subscription to modify or delete it.</span></span>  
  
##  <a name="to-delete-a-subscription"></a><a name="bkmk_delete_subscription"></a><span data-ttu-id="740db-210">サブスクリプションを削除するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-210">To Delete a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="740db-211">サブスクリプションを削除するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-211">To delete a subscription"</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="740db-212">[レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-212">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="740db-213">レポート マネージャーのグローバル ツール バーで、 **[個人用サブスクリプション]** をクリックし、変更または削除するサブスクリプションに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-213">In Report Manager, click **My Subscriptions** on the global toolbar and navigate to the subscription you want to modify or delete.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="740db-214">または、開いているレポートの **[サブスクリプション]** タブで、変更または削除するサブスクリプションを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-214">Alternatively, on the **Subscriptions** tab of an open report, find the subscription that you want to modify or delete.</span></span> <span data-ttu-id="740db-215">以下のいずれかを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-215">Perform one of the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="740db-216">サブスクリプションを変更するには、 **[編集]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-216">To modify a subscription, click **Edit**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="740db-217">サブスクリプションを削除するには、サブスクリプションの隣にあるチェック ボックスをオンにして、 **[削除]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-217">To delete a subscription, select the check box next to the subscription, and then click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-218">このトピックでは、現在レポート サーバーで処理されているサブスクリプションを取り消す方法は説明しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-218">This topic does not explain how to cancel a subscription that is currently processing on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="740db-219">サブスクリプションのキャンセルの詳細については、「[実行中のプロセスの管理](manage-a-running-process.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-219">For more information about canceling subscriptions, see [Manage a Running Process](manage-a-running-process.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-220">サブスクリプションを終了するときに、そのサブスクリプションを簡単に検索できない場合は、受信中のレポートをメモして、名前を使用して検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-220">If you want to end a subscription and you cannot locate the subscription easily, make a note of the report you are receiving and search for it by name.</span></span> <span data-ttu-id="740db-221">レポートにアクセスすると、サブスクリプションから自分を削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-221">Once you access the report, you can remove yourself from the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="740db-222">サブスクリプションを検索できない場合は、サブスクリプションがデータ ドリブン サブスクリプションである可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-222">If you cannot locate the subscription, the subscription may be a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="740db-223">詳細については、レポート サーバー管理者に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-223">For more information, see your report server administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="740db-224">基になるレポートを削除すると、サブスクリプションは自動的に削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-224">A subscription is deleted automatically if the underlying report is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="740db-225">サブスクリプションを処理中に削除する場合、配信拡張機能がサブスクリプション データを受け取る前に削除操作を行うと、サブスクリプションは停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-225">If you delete a subscription while it is being processed, the subscription stops if the delete operation occurs before the delivery extension receives subscription data.</span></span> <span data-ttu-id="740db-226">それ以外の場合は、サブスクリプションの処理を続行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-226">Otherwise, the subscription continues to be processed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="740db-227">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="740db-228">[タスクと権限](../security/tasks-and-permissions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-228">[Tasks and Permissions](../security/tasks-and-permissions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="740db-229">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-229">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="740db-230">[ネイティブ モード レポート サーバーのサブスクリプションの作成と管理](../create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-230">[Create and Manage Subscriptions for Native Mode Report Servers](../create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="740db-231">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-231">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="740db-232">[サブスクリプションと配信 &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-232">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="740db-233">[レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-233">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="740db-234">個人用サブスクリプションを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740db-234">Use My Subscriptions</span></span>](use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
  
  
