---
title: SharePoint モード レポート サーバーのサブスクリプションの作成と管理 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], creating
- subscriptions [Reporting Services], deleting
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 44be7ee2-33ce-46e4-9d1a-a20aaf43a227
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0e8798142f2284d1454b42104984424cbe7353a8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87643696"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="4a31a-102">SharePoint モード レポート サーバーのサブスクリプションの作成と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-102">Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="4a31a-103">SharePoint モードのレポート サーバーと統合されている SharePoint Web アプリケーションから、レポートを配信する [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] サブスクリプションを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-103">You can create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions to deliver reports from a SharePoint Web application that is integrated with a SharePoint mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-104">サブスクリプションは、ドキュメント ライブラリやファイル フォルダーに対して、または電子メールとしてレポートを配信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-104">Subscriptions can deliver reports to a document library, file folder, or as e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-105">このトピックでは、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] サブスクリプションを作成するための要件と手順についてまとめます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-105">This topic summarizes the requirements and steps for creating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscription.</span></span>  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**<br /><br /> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4a31a-106">SharePoint モード &#124; SharePoint 2010 と SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-106">SharePoint mode &#124; SharePoint 2010 and SharePoint 2013</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="4a31a-107">サブスクリプションを作成する場合、配信を指定する方法には次の 3 つがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-107">When you create a subscription, there are three ways to specify its delivery:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4a31a-108">**ドキュメント ライブラリ**: 元のレポートと同じ SharePoint サイト内のライブラリに、元のレポートに基づくドキュメントを配信するためのサブスクリプションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-108">**Document library**: You can create a subscription that delivers a document based on the original report to a library within the same SharePoint site as the original report.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-109">同じサイト コレクション内の別のサーバーや別のサイト上のライブラリにドキュメントを配信することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-109">You cannot deliver the document to a library on another server or another site within the same site collection.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-110">ドキュメントを配信するには、レポートの配信先のライブラリにアイテムを追加する権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-110">To deliver the document, you must have Add Items permission on the library to which the report is delivered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4a31a-111">**ファイル フォルダー:** 元のレポートに基づくドキュメントを、ファイル システムの共有フォルダーに配信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-111">**File folder:** You can deliver a document based on the original report to a shared folder on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-112">この場合、ネットワーク接続経由でアクセスできる既存のフォルダーを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-112">You must select an existing folder that is accessible over a network connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4a31a-113">**電子メール:** レポート サーバーのメール配信拡張機能を使用できるようにレポート サーバーが構成されている場合は、レポートまたはエクスポートされたレポート ファイル (出力形式で保存) を受信トレイに送信するサブスクリプションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-113">**E-mail:** If the report server is configured to use the Report Server E-mail delivery extension, you can create a subscription that sends a report or an exported report file (saved in an output format) to your in-box.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-114">レポートまたはレポート URL なしで通知だけを受信するには、 **[レポートへのリンクを含める]** チェック ボックスと **[メッセージ内にレポートを表示する]** チェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-114">To receive just the notification without the report or report URL, clear the **Include a link to this report** and the **Show report inside message** checkboxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a31a-115">**このトピックの内容:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-115">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4a31a-116">サブスクリプションの一般的な要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-116">General Requirements for Subscriptions</span></span>](#bkmk_subscription_requirements)  
  
-   [<span data-ttu-id="4a31a-117">SharePoint ライブラリにレポートを配信するサブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-117">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="4a31a-118">SharePoint ライブラリにレポートを配信するサブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-118">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="4a31a-119">レポート サーバー電子メール配信のサブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-119">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>](#bkmk_subscription_for_email)  
  
-   [<span data-ttu-id="4a31a-120">サブスクリプションを表示または変更するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-120">To view or modify a subscription</span></span>](#bkmk_to_modify_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="4a31a-121">サブスクリプションを削除するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-121">To delete a subscription</span></span>](#bkmk_to_delete_subscription)  
  
##  <a name="general-requirements-for-subscriptions"></a><a name="bkmk_subscription_requirements"></a> <span data-ttu-id="4a31a-122">サブスクリプションの一般的な要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-122">General Requirements for Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="4a31a-123">サブスクリプションを作成するには、レポートの表示と警告の作成の権限が必要です。レポートでは、保存された資格情報が使用されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-123">To create a subscription, the report must use stored credentials and you must have permission to view the report and create alerts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a31a-124">サブスクリプションを作成する際には、出力ファイル形式を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-124">When you create a subscription, you can select an output file format.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-125">形式によっては正しく機能しないレポートもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-125">Not every report works well in every format.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-126">サブスクリプションで形式を選択する前に、レポートを開き、別の形式にエクスポートして、期待どおりに表示されることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-126">Before you select a format in a subscription, open the report and export it to different formats to verify that it appears as expected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a31a-127">ユーザーが **サブスクリプションを作成できるようにする場合は、そのユーザーは SharePoint の** アイテムの編集 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] リスト権限を必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-127">Users require **Edit Items** list permission in SharePoint if they want to be able to create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-128">詳細については、「 [レポート サーバー アイテムの SharePoint サイトおよびリスト権限のリファレンス](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-128">For more information, see [SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="4a31a-129">ライブラリまたは共有フォルダーにレポートを配信するサブスクリプションでは、元のレポートに基づいて新しく静的ファイルが作成されますが、これはレポート ビューアー Web パーツで実行される実際のレポート定義ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-129">A subscription that delivers a report to a library or to a shared folder creates a new, static file that is based on the original report, but it is not a true report definition that runs in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-130">元のレポートに対話機能 (ドリルスルー リンクなど) や動的コンテンツが含まれている場合、対象の場所に配信される静的ファイルでは、これらの機能を使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-130">If the original report has interactive features (such as drillthrough links) or dynamic content, those features will not be available in the static file that is delivered to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-131">"Web ページ" を選択すると、ある程度の対話機能を維持することができます。しかし、このドキュメントはレポート ビューアーで実行される .rdl ファイルではないため、レポートをクリックすると新しいページがブラウザー セッションで作成され、サイトに戻るにはそれらをスクロールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-131">If you select a "Web Page" you can preserve some interactivity, but because the document is not an .rdl file that runs in the Report Viewer, clicking through a report creates new pages in the browser session that you must scroll through to return to the site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a31a-132">エクスポートされるレポートのファイル名拡張子を .rdl に変更するだけでは、そのレポートをレポート ビューアー Web パーツで実行することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-132">You cannot rename the file name extension of an exported report to .rdl and have it run in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-133">実際のレポートを提供するサブスクリプションを作成する場合、レポート サーバーの電子メール配信拡張機能を使用して、そのレポートへのリンクを含めるオプションを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-133">If you want to create a subscription that provides an actual report, use the Report Server E-mail delivery extension and set options to include a link to the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a31a-134">配信されたドキュメントを格納するライブラリのバージョン設定により、配信ごとにドキュメントの新しいバージョンを作成するかどうかが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-134">Version settings on the library that contains the delivered document determine whether a new version of the document is created with each delivery.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-135">既定では、バージョン設定はライブラリごとに有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-135">By default, version settings are enabled for each library.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-136">**[バージョンを管理しない]** を明確に選択しない限り、配信ごとにドキュメントの新しいメジャー バージョンが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-136">Unless you specifically choose **No versioning**, a new major version of the document will be created upon delivery.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-137">サブスクリプションを配信した結果として、ドキュメントのメジャー バージョンのみが作成されます。マイナー バージョンを許可するバージョン管理オプションを設定した場合でも、マイナー バージョンは作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-137">Only major versions of the document are created; minor versions are never created as a result of subscription delivery, even if you select a versioning option that allows minor versions.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-138">保持されるメジャー バージョンの数を制限している場合は、制限値に達すると古い配信が新しい配信に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-138">If you limit the number of major versions that are retained, older deliveries will be replaced by newer ones when the maximum limit is reached.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a31a-139">サブスクリプション用に選択する出力形式は、レポート サーバーにインストールされた表示拡張機能に基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-139">Output formats that you select for a subscription are based on rendering extensions that are installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-140">そのため、レポート サーバーの表示拡張機能によってサポートされる出力形式しか選択できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-140">You can only select output formats that are supported by the rendering extensions on the report server.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-to-deliver-a-report-to-a-sharepoint-library"></a><a name="bkmk_tosharepoint_library"></a> <span data-ttu-id="4a31a-141">SharePoint ライブラリにレポートを配信するサブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-141">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4a31a-142">レポートを含む SharePoint ライブラリを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-142">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4a31a-143">レポートの隣にある下矢印をクリックして、 **[サブスクリプションの管理]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-143">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4a31a-144">**[サブスクリプションの追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-144">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4a31a-145">**[配信拡張機能]** で、 **[SharePoint ドキュメント ライブラリ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-145">In **Delivery Extension**, select **SharePoint Document Library**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4a31a-146">**[ドキュメント ライブラリ]** で、同じサイト内のライブラリを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-146">In **Document Library**, select a library within the same site.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4a31a-147">**[ファイルのオプション]** で、サブスクリプションで作成するドキュメントのファイル名とタイトルを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-147">In **File Options**, specify the file name and title for the document that will be created by the subscription.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4a31a-148">**[出力形式]** で、アプリケーションの形式を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-148">In **Output Format**, select the application format.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4a31a-149">自己完結型の HTML ファイルを作成できるため、Web アーカイブ (MHTML) が既定の形式になっていますが、元のレポートに対話機能が含まれている場合、この形式では維持できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-149">Web archive (MHTML) is the default because it produces a self-contained HTML file, but it will not preserve interactive report features that might be in the original report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4a31a-150">**[上書きオプション]** では、後続の配信でファイルを上書きするかどうかを決めるオプションを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-150">In **Overwrite Options**, specify an option that determines whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-151">以前に配信したファイルを残しておきたい場合は、 **[一意な名前のファイルを作成する]** を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-151">If you want to preserve previous deliveries, you can select **Create a file with a unique name**.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-152">一意なファイル名を作成するために、新しいファイルには番号が付加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-152">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="4a31a-153">**[配信イベント]** では、サブスクリプションを実行するスケジュールまたはイベントを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-153">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-154">カスタム スケジュールを作成するか、使用可能であれば共有スケジュールを選択できます。または、スナップショット データを使って実行されるレポートのデータが更新された場合に、その都度サブスクリプションを実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-154">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-155">スケジュールとデータ処理の詳細については、「[処理オプションの設定 (Reporting Services の SharePoint 統合モード)](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-155">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="4a31a-156">**[パラメーター]** では、パラメーター化されたレポートに対するサブスクリプションを作成している場合に、サブスクリプション処理時にレポートと共に使用する値を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-156">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-157">選択したレポートにパラメーターが含まれていない場合、パラメーター セクションはこのページに表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-157">The parameters section is not visible on this page if the report you select does not contain parameters.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-158">パラメーターの詳細については、「[パブリッシュ済みレポートのパラメーターを設定する方法 (Reporting Services の SharePoint 統合モード)](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-158">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-shared-folder-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_sharedfolder"></a> <span data-ttu-id="4a31a-159">共有フォルダーへの配信のサブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-159">To create a subscription for shared folder delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4a31a-160">レポートを含む SharePoint ライブラリを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-160">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4a31a-161">レポートの隣にある下矢印をクリックして、 **[サブスクリプションの管理]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-161">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4a31a-162">**[サブスクリプションの追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-162">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4a31a-163">**[配信拡張機能]** で、 **[Windows ファイル共有]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-163">In **Delivery Extension**, select **Windows File Share**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4a31a-164">**[ファイル名]** に、共有フォルダー内に作成するファイルの名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-164">In **File Name**, enter the name of the file that will be created in the shared folder.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4a31a-165">**[パス]** に、コンピューターのネットワーク名を含むフォルダー パスを汎用名前付け規則 (UNC) 形式で入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-165">In **Path**, enter a folder path in Uniform Naming Convention (UNC) format that includes the computer's network name.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-166">フォルダー パスの末尾には円記号 (バックスラッシュ) を含めないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-166">Do not include trailing backslashes in the folder path.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-167">たとえば、 `\\ComputerName01\Public\MyReports`のようにパスを入力できます。Public と MyReports は共有フォルダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-167">An example path might be `\\ComputerName01\Public\MyReports`, where Public and MyReports are shared folders.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4a31a-168">**[表示形式]** では、レポートのアプリケーション形式を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-168">In **Render Format**, select the application format for the report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4a31a-169">**[書き込みモード]** では、 **[なし]** 、 **[自動増分]** 、 **[上書き]** の中から選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-169">In **Write Mode**, choose between **None**, **Autoincrement**, or **Overwrite**.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-170">これらのオプションは、後続の配信でファイルを上書きするかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-170">These options determine whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-171">以前に配信したファイルを保持する場合、 **[自動増分]** を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-171">If you want to preserve previous deliveries, you can choose **Autoincrement**.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-172">一意なファイル名を作成するために、新しいファイルには番号が付加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-172">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-173">**[なし]** を選択した場合は、配信先の場所に同じ名前のファイルが既に存在すると配信が行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-173">If you choose **None**, no delivery will occur if a file of the same name already exists in the target location.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="4a31a-174">**[ファイル拡張子]** で、アプリケーションのファイル形式に対応するファイル名拡張子を追加する場合は **[True]** 、拡張子を付けずにファイルを作成する場合は [False] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-174">In **File Extension**, choose **True** to add a file name extension that corresponds to the application file format, or False to create the file without an extension.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="4a31a-175">**[ユーザー名]** および **[パスワード]** には、共有フォルダーに対する書き込み権限のある資格情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-175">In **User Name** and **Password**, enter credentials that have write permissions on the shared folder.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="4a31a-176">**[配信イベント]** では、サブスクリプションを実行するスケジュールまたはイベントを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-176">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-177">カスタム スケジュールを作成するか、使用可能であれば共有スケジュールを選択できます。または、スナップショット データを使って実行されるレポートのデータが更新された場合に、その都度サブスクリプションを実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-177">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-178">スケジュールとデータ処理の詳細については、「[処理オプションの設定 (Reporting Services の SharePoint 統合モード)](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-178">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="4a31a-179">**[パラメーター]** では、パラメーター化されたレポートに対するサブスクリプションを作成している場合に、サブスクリプション処理時にレポートと共に使用する値を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-179">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-180">パラメーターの詳細については、「[パブリッシュ済みレポートのパラメーターを設定する方法 (Reporting Services の SharePoint 統合モード)](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-180">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-report-server-e-mail-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_email"></a> <span data-ttu-id="4a31a-181">レポート サーバー電子メール配信のサブスクリプションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-181">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4a31a-182">レポートを含む SharePoint ライブラリを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-182">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4a31a-183">レポートの隣にある下矢印をクリックして、 **[サブスクリプションの管理]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-183">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4a31a-184">**[サブスクリプションの追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-184">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4a31a-185">**[配信拡張機能]** で、 **[電子メール]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-185">In **Delivery Extension**, select **E-mail**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4a31a-186">**[配信オプション]** で、レポートの送信先電子メール アドレスを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-186">In **Delivery options**, specify an e-mail address to send the report to.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4a31a-187">必要に応じて、件名行を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-187">Optionally, you can modify the Subject line.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-188">件名行では、レポート名とレポートの処理時刻を取得するための組み込みのパラメーターが使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-188">The Subject line uses built-in parameters that capture the report name and time when it was processed.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-189">使用できる組み込みパラメーターはこれらのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-189">These are the only built-in parameters that can be used.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-190">これらのパラメーターは、件名行に表示されるテキストをカスタマイズするためのプレースホルダーですが、静的テキストで置き換えることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-190">The parameters are placeholders that customize the text that appears in the Subject line, but you can replace it with static text.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4a31a-191">メッセージの本文にレポートの URL を埋め込むには、 **[レポートへのリンクを含める]** チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-191">Choose **Include a link to this report** if you want to embed a report URL in the body of the message.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4a31a-192">**[レポート コンテンツ]** では、メッセージの本文に実際のレポートを埋め込むかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-192">In **Report Contents**, specify whether you want to embed the actual report in the body of the message.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4a31a-193">表示形式およびブラウザーによって、レポートが埋め込まれるか添付されるかが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-193">The rendering format and browser determine whether the report is embedded or attached.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-194">ブラウザーが HTML 4.0 および MHTML をサポートする場合、Web アーカイブ表示形式を選択すると、レポートがメッセージの一部として埋め込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-194">If your browser supports HTML 4.0 and MHTML, and you select the Web archive rendering format, the report is embedded as part of the message.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-195">その他すべての表示形式 (CSV、PDF など) では、添付ファイルとしてレポートを配信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-195">All other rendering formats (CSV, PDF, and so on) deliver reports as attachments.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4a31a-196">では、レポートを送信する前に、添付ファイルまたはメッセージのサイズを確認しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-196">does not check the size of the attachment or message before sending the report.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-197">添付ファイルまたはメッセージがメール サーバーで許可された最大サイズを超えると、レポートは配信されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-197">If the attachment or message exceeds the maximum limit allowed by your mail server, the report will not be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-198">レポートのサイズが大きい場合は、他の配信オプション (URL や通知など) のいずれかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-198">Choose one of the other delivery options (such as URL or notification) for large reports.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="4a31a-199">**[配信イベント]** では、サブスクリプションを実行するスケジュールまたはイベントを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-199">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-200">カスタム スケジュールを作成するか、使用可能であれば共有スケジュールを選択できます。または、スナップショット データを使って実行されるレポートのデータが更新された場合に、その都度サブスクリプションを実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-200">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-201">スケジュールとデータ処理の詳細については、「[処理オプションの設定 (Reporting Services の SharePoint 統合モード)](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-201">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="4a31a-202">**[パラメーター]** では、パラメーター化されたレポートに対するサブスクリプションを作成している場合に、サブスクリプション処理時にレポートと共に使用する値を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-202">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-203">パラメーターの詳細については、「[パブリッシュ済みレポートのパラメーターを設定する方法 (Reporting Services の SharePoint 統合モード)](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-203">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-view-or-modify-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_modify_subscription"></a> <span data-ttu-id="4a31a-204">サブスクリプションを表示または変更するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-204">To view or modify a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4a31a-205">レポートを含む SharePoint ライブラリを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-205">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4a31a-206">レポートの隣にある下矢印をクリックして、 **[サブスクリプションの管理]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-206">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4a31a-207">各サブスクリプションは、配信の種類で識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-207">Each subscription is identified by the type of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="4a31a-208">サブスクリプションの種類をクリックし、既存のプロパティを表示および変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-208">Click the subscription type to view and change the existing properties.</span></span>  
  
###  <a name="to-delete-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_delete_subscription"></a> <span data-ttu-id="4a31a-209">サブスクリプションを削除するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-209">To delete a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4a31a-210">レポートを含む SharePoint ライブラリを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-210">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4a31a-211">レポートの隣にある下矢印をクリックして、 **[サブスクリプションの管理]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-211">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4a31a-212">削除するサブスクリプションの横にあるチェック ボックスをオンにし、 **[削除]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-212">Click the checkbox next to the subscription, and click **Delete**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4a31a-213">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-213">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4a31a-214">[サブスクリプションと配信 &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-214">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4a31a-215">[Reporting Services の電子メール配信](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-215">[E-Mail Delivery in Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4a31a-216">[Reporting Services でのファイル共有の配信](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-216">[File Share Delivery in Reporting Services](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4a31a-217">[Reporting Services での SharePoint ライブラリへの配信](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-217">[SharePoint Library Delivery in Reporting Services](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4a31a-218">SSRS Configuration Manager &#40;電子メール配信用にレポートサーバーを構成&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a31a-218">Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
