---
title: Reporting Services でのファイル共有の配信 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], file share delivery
- file share delivery [Reporting Services]
ms.assetid: 9f338dd3-f68a-4355-b9d7-9b25dacf3b5e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9bba83a89612f8601adedd827edad0e587d096d8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87644822"
---
# <a name="file-share-delivery-in-reporting-services"></a><span data-ttu-id="67984-102">Reporting Services でのファイル共有の配信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-102">File Share Delivery in Reporting Services</span></span>
  <span data-ttu-id="67984-103">SQL Server [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] には、フォルダーへのレポートの配信を可能にするファイル共有配信拡張機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-103">SQL Server [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] includes a file share delivery extension so that you can deliver a report to a folder.</span></span> <span data-ttu-id="67984-104">ファイル共有配信拡張機能は既定で使用できるため、追加で構成する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-104">The file share delivery extension is available by default and requires no additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="67984-105">ファイルの配信を正常に実行するためには、共有フォルダーに書き込みアクセス権を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-105">In order for file delivery to succeed, you must set write access permissions on the shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="67984-106">また、レポートへのアクセスを要求するユーザーは、共有フォルダーの読み取り権限を持っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-106">In addition, users who require access to the reports must have read permissions on the shared folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67984-107">ファイル共有にレポートを配信するには、標準のサブスクリプションまたはデータ ドリブン サブスクリプションを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-107">To distribute a report to a file share, you define either a standard subscription or a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="67984-108">配信へのサブスクライブおよび配信の要求は、一度に 1 つのレポートに対してのみ実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-108">You can subscribe to and request delivery for only one report at a time.</span></span> <span data-ttu-id="67984-109">データ ドリブン サブスクリプションでファイル共有配信を使用する方法については、「[データ ドリブン サブスクリプションの作成 &#40;SSRS チュートリアル&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-109">To learn how to use file share delivery in a data-driven subscription, see [Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="67984-110">また、リモート ファイル共有サブスクリプションを実行するアカウントには、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] コンピューターに対するローカル ログオン権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-110">Additionally, the account that runs remote file share subscriptions requires rights to log on locally on the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] computer.</span></span>  
  
||  
|-|  
|<span data-ttu-id="67984-111">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]** [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ネイティブ モード &#124; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-111">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode &#124; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="67984-112">このトピックの内容:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-112">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="67984-113">共有フォルダーに配信されるレポートの特性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-113">Characteristics of a Report That is Delivered to a Shared Folder</span></span>](#bkmk_Characteristics)  
  
-   [<span data-ttu-id="67984-114">ターゲットフォルダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-114">Target Folders</span></span>](#bkmk_target_folders)  
  
-   [<span data-ttu-id="67984-115">ファイル形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-115">File Formats</span></span>](#bkmk_file_formats)  
  
-   [<span data-ttu-id="67984-116">ファイル オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-116">File Options</span></span>](#bkmk_file_options)  
  
##  <a name="characteristics-of-a-report-that-is-delivered-to-a-shared-folder"></a><a name="bkmk_Characteristics"></a><span data-ttu-id="67984-117">共有フォルダーに配信されるレポートの特性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-117">Characteristics of a Report That is Delivered to a Shared Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="67984-118">レポート サーバーによってホストおよび管理されるレポートとは異なり、共有フォルダーに配信されるレポートは静的なファイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-118">Unlike reports that are hosted and managed by a report server, reports that are delivered to a shared folder are static files.</span></span> <span data-ttu-id="67984-119">レポート用に定義されている対話機能は、ファイル システムにファイルとして保存されているレポートには使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-119">Interactive features that are defined for the report do not work for reports that are stored as files on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="67984-120">対話機能は、静的要素として表現されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-120">Interaction features are represented as static elements.</span></span> <span data-ttu-id="67984-121">たとえば、マトリックス形式のレポートを配信する場合は、レポートのトップレベルのビューが表示されます。行および列を拡張して、サポートしているデータを表示することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-121">For example, if you deliver a matrix report, the resulting file shows the top-level view of the report; you cannot expand rows and columns to view supporting data.</span></span> <span data-ttu-id="67984-122">レポートにグラフが含まれている場合は、既定の表示方法が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-122">If the report includes charts, the default presentation is used.</span></span> <span data-ttu-id="67984-123">レポートが別のレポートへリンクしている場合は、リンクは静的なテキストとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-123">If the report links through to another report, the link is rendered as static text.</span></span> <span data-ttu-id="67984-124">配信したレポートで対話機能を保持するには、代わりに電子メール配信を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-124">If you want to retain interactive features in a delivered report, use e-mail delivery instead.</span></span> <span data-ttu-id="67984-125">詳細については、「 [Reporting Services の電子メール配信](e-mail-delivery-in-reporting-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-125">For more information, see [E-Mail Delivery in Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="target-folders"></a><a name="bkmk_target_folders"></a><span data-ttu-id="67984-126">ターゲットフォルダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-126">Target Folders</span></span>  
 <span data-ttu-id="67984-127">ファイル共有の配信を使用するサブスクリプションを定義する場合には、対象フォルダーとして既存のフォルダーを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-127">When defining a subscription that uses file share delivery, you must specify an existing folder as the target folder.</span></span> <span data-ttu-id="67984-128">レポート サーバーでは、ファイル システムにフォルダーを作成しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-128">The report server does not create folders on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="67984-129">指定するフォルダーは、ネットワーク接続を使用してアクセス可能である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-129">The folder that you specify must be accessible over a network connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67984-130">共有フォルダーでレポートを表示するユーザーに読み取り権限があることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-130">Verify that users who will view the reports in the shared folder have Read permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67984-131">サブスクリプションで対象フォルダーを指定する場合、コンピューターのネットワーク名を含む汎用名前付け規則 (UNC) 形式を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-131">When specifying the target folder in a subscription, use Uniform Naming Convention (UNC) format that includes the computer's network name.</span></span> <span data-ttu-id="67984-132">フォルダー パスの末尾には円記号 (バックスラッシュ) を含めないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-132">Do not include trailing backslashes in the folder path.</span></span> <span data-ttu-id="67984-133">以下に、UNC パスの例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-133">The following example illustrates a UNC path:</span></span>  
  
```  
\\<servername>\reportarchive\operations\2003  
```  
  
 <span data-ttu-id="67984-134">フォルダーを作成するときに、必要な接続の上限を検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-134">When you create the folder, consider the connection limits you require.</span></span> <span data-ttu-id="67984-135">レポート サーバーに必要な接続数は 2 つですが、共有フォルダーでレポートを開く追加のユーザーに対応できるように、十分な接続数を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-135">The report server requires two connections, but you must include enough connections to accommodate additional users who want to open reports on the shared folder.</span></span>  
  
##  <a name="file-formats"></a><a name="bkmk_file_formats"></a> <span data-ttu-id="67984-136">ファイル形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-136">File Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="67984-137">レポートは、HTML や Excel などさまざまなファイル形式で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-137">Reports can be rendered in a variety of file formats, such as HTML or Excel.</span></span> <span data-ttu-id="67984-138">レポートを特定の形式で保存するには、サブスクリプションの作成時に表示形式を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-138">To save the report in a specific file format, select that rendering format when creating your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="67984-139">たとえば **Excel** を選択すると、レポートは [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] ファイルとして保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-139">For example, choosing **Excel** saves the report as a [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] file.</span></span> <span data-ttu-id="67984-140">サポートされている任意の表示形式を選択できますが、一部の形式はファイルの生成で他の形式より優れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-140">Although you can choose from any supported rendering format, some formats work better than others when rendering to a file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67984-141">ファイル共有配信を使用する場合は、すべての画像および関連するコンテンツが含まれているレポートを、単一のファイルで配信する形式を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-141">For file share delivery, choose a format that delivers the report in a single file, where all images and related content are included in the report.</span></span> <span data-ttu-id="67984-142">適切な形式は、Web アーカイブ、PDF、TIFF、Excel などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-142">Suitable formats include Web archive, PDF, TIFF, and Excel.</span></span> <span data-ttu-id="67984-143">HTML4.0 は避けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-143">Avoid HTML4.0.</span></span> <span data-ttu-id="67984-144">レポートに画像が含まれている場合、HTML 4.0 形式のファイルにその画像が含まれるようには処理されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-144">If your report includes images, the HTML 4.0 formats will not include them in the file.</span></span>  
  
##  <a name="file-options"></a><a name="bkmk_file_options"></a> <span data-ttu-id="67984-145">ファイル オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-145">File Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="67984-146">サブスクリプションを作成する場合は、ファイル名の作成方法と、更新ごとに新しいバージョンに置き換えるかどうかを指定するオプションを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-146">When you create a subscription, you can choose options that determine how the file name is created and whether it is replaced by newer versions over time.</span></span> <span data-ttu-id="67984-147">完全修飾ファイル名は、名前、拡張子、およびファイルに付加されるテキストや数値という 3 つの要素で構成されて一意のファイル名が形成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-147">A fully qualified file name has three parts: a name, an extension, and text or a number that is appended to the file to create a unique file name.</span></span> <span data-ttu-id="67984-148">テキストまたは数値をファイル名に追加するかどうかは、上書きオプションによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-148">Overwrite options determine whether the text or number is added to the file name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67984-149">ファイル名はレポート名に基づいて生成されますが、サブスクリプションでは独自の名前を指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-149">The file name is based on the report name, but you can provide a custom name in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="67984-150">拡張子は省略可能です。拡張子を使用する場合は、表示形式に対応する拡張子がレポート サーバーによって生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-150">The extension is optional, but if you specify it, the report server will create an extension that corresponds to the rendering format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67984-151">上書きオプションを指定すると、毎回のレポート配信または新規ファイルの作成時に同じファイル名を再利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-151">You can specify overwrite options to reuse the same file name for each report delivery or to create a new file.</span></span> <span data-ttu-id="67984-152">ファイルを上書きするには、同じファイル名と拡張子を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-152">To overwrite the file, you must use the same file name and extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67984-153">配信ごとに一意のファイルを作成するための別の方法として、ファイル名にタイムスタンプを含める方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-153">An alternative approach to creating unique files for every delivery is to include a timestamp in the file name.</span></span> <span data-ttu-id="67984-154">これを行うには、 `@timestamp` 変数をファイル名に追加します (例 : *CompanySales@timestamp*)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-154">To do this, add the `@timestamp` variable to the file name (for example, *CompanySales@timestamp*).</span></span> <span data-ttu-id="67984-155">この方法を使用すると、一意のファイル名が生成されるので、上書きされることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-155">With this approach, the file name is unique by definition, so it will never be overwritten.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="67984-156">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="67984-157">ネイティブモードで Reporting Services &#40;標準のサブスクリプションを作成、変更、および削除&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67984-157">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;</span></span>](create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)  
  
  
