---
title: スケジュール | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- schedules [Reporting Services]
- schedules [Reporting Services], about schedules
- published reports [Reporting Services], schedules
- reports [Reporting Services], scheduling
- subscriptions [Reporting Services], scheduling
- automatic report processing
ms.assetid: ecccd16b-eba9-4e95-b55d-f15c621e003f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 99bcfbf6559c0f3b59bede54eae6224b4973797b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739132"
---
# <a name="schedules"></a><span data-ttu-id="4ec54-102">スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-102">Schedules</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4ec54-103">には、レポートの処理および配信の制御を支援する共有スケジュールとレポート固有スケジュールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-103">provides shared schedules and report-specific schedules to help you control processing and distribution of reports.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-104">これら 2 種類のスケジュールでは、定義、格納、管理の方法が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-104">The difference between the two types of schedules is how they are defined, stored, and managed.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-105">2 種類のスケジュールの内部の構成は同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-105">The internal construction of the two types of schedules is the same.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-106">すべてのスケジュールでは、毎月、毎週、または毎日という定期実行の種類を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-106">All schedules specify a type of recurrence: monthly, weekly, or daily.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-107">定期実行の種類では、イベントが発生する頻度を表す間隔と範囲を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-107">Within the recurrence type, you set the intervals and range for how often an event is to occur.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-108">定期的な実行パターンの種類とパターンの指定方法は、共有スケジュールとレポート固有スケジュールのいずれを作成する場合でも同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-108">The type of recurrence pattern and how those patterns are specified is the same whether you create a shared schedule or a report-specific schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec54-109">このトピックの内容:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-109">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec54-110">スケジュールで実行できる操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-110">What you can do with Schedules</span></span>](#bkmk_whatyoucando)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec54-111">共有スケジュールとレポート固有スケジュールの比較</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-111">Comparing Shared and Report-Specific Schedules</span></span>](#bkmk_compare)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec54-112">データソースを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-112">Configure the Data Sources</span></span>](#bkmk_configuredatasources)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec54-113">資格情報と処理アカウントの保存</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-113">Store Credentials and Processing accounts</span></span>](#bkmk_credentials)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec54-114">スケジュールおよび配信処理のしくみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-114">How Scheduling and Delivery Processing Works</span></span>](#bkmk_how_scheduling_works)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec54-115">サーバーの依存関係</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-115">Server Dependencies</span></span>](#bkmk_serverdependencies)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec54-116">SQL Server エージェントを停止した場合の影響</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-116">Effects of Stopping the SQL Server Agent</span></span>](#bkmk_stoppingagent)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec54-117">レポートサーバーサービスを停止した場合の影響</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-117">Effects of Stopping the Report Server Service</span></span>](#bkmk_stoppingservice)  
  
  
##  <a name="what-you-can-do-with-schedules"></a><a name="bkmk_whatyoucando"></a> <span data-ttu-id="4ec54-118">スケジュールに対して実行できる操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-118">What you can do with Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-119">ネイティブ モードのレポート マネージャーおよび SharePoint モードの SharePoint サイト管理ページを使用して、スケジュールの作成と管理を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-119">You can use Report Manager in Native mode and SharePoint site administration pages in SharePoint mode to create and manage your schedules.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-120">次のようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-120">You can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec54-121">標準のサブスクリプションまたはデータ ドリブン サブスクリプションでのレポート配信スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-121">Schedule report delivery in a standard or data-driven subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec54-122">一定間隔でレポート履歴に新しいスナップショットを追加するレポート履歴のスケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-122">Schedule report history so that new snapshots are added to report history at regular intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec54-123">レポート スナップショットのデータ更新時期のスケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-123">Schedule when to refresh the data of a report snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec54-124">共有データセットのデータ更新時期のスケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-124">Schedule when to refresh the data of a shared dataset</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec54-125">キャッシュされたレポートまたは共有データセットを続けて更新できるように、キャッシュされたレポートまたは共有データセットの有効期限が事前に定義した時間に切れるスケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-125">Schedule the expiration of a cached report or shared dataset to occur at a predefined time so that it can be subsequently refreshed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec54-126">多くのレポートまたはサブスクリプションで同じスケジュール情報を使用する場合は、共有スケジュールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-126">You can create a shared schedule if you want to use the same schedule information for many reports or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-127">共有スケジュールは個別に定義され、スケジュール情報を必要とするレポート、共有データセット、およびサブスクリプションから参照されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-127">Shared schedules are defined separately, and then referenced in reports, shared datasets, and subscriptions that need schedule information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec54-128">スケジュールを作成すると、レポートによってスケジュール情報がレポート サーバー データベース (SharePoint モードの場合はサーバー アプリケーション データベース) に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-128">When you create a schedule, the report saves the schedule information in the report server database or for SharePoint mode, the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-129">レポート サーバーでは、スケジュールを開始するために使用する [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] エージェント ジョブも作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-129">The report server also creates a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job that is used to trigger the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-130">スケジュール処理は、スケジュールを含むレポート サーバーのローカル時間に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-130">Schedule processing is based on the local time of the report server that contains the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-131">時刻の形式は、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows オペレーティング システムの標準に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-131">The time format follows the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows operating system standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec54-132">スケジュールを作成および管理する方法の詳細については、「 [Create, Modify, and Delete Schedules](create-modify-and-delete-schedules.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-132">For details on how to create and manage schedules, see [Create, Modify, and Delete Schedules](create-modify-and-delete-schedules.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4ec54-133">スケジュール操作は、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のすべてのエディションで使用できるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-133">Schedule operations are not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-134">の各エディションでサポートされる機能の一覧につい [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ては、「 [SQL Server 2012 の各エディションがサポートする機能](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473)」 (を参照してください https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-134">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span></span>  
  
##  <a name="comparing-shared-and-report-specific-schedules"></a><a name="bkmk_compare"></a> <span data-ttu-id="4ec54-135">共有スケジュールとレポート固有スケジュールの比較</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-135">Comparing Shared and Report-Specific Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-136">どちらの種類のスケジュールも同じ出力を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-136">Both types of schedules yield the same output:.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec54-137">**共有スケジュール** は、すぐに使用できる状態のスケジュール情報を含む、移植可能で多目的に使用できるアイテムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-137">**Shared schedules** are portable, multipurpose items that contain ready-to-use schedule information.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-138">共有スケジュールは、システムレベルのアイテムなので、共有スケジュールを作成するにはシステムレベルの権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-138">Because shared schedules are system-level items, creating a shared schedule requires system-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-139">そのため、通常、レポート サーバー管理者またはコンテンツ管理者がレポート サーバー上で使用可能な共有スケジュールを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-139">For this reason, a report server administrator or content manager typically creates the shared schedules that are available on your report server.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-140">共有スケジュールは、レポート マネージャーまたは SharePoint サイトの設定を使用して、レポート サーバー上に格納して管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-140">Shared schedules are stored and managed on the report server by using Report Manager or SharePoint site settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ec54-141">レポート、共有データセット、またはサブスクリプションのプロパティを使って定義する特定のスケジュールと比較すると、次のような特徴を持つ共有スケジュールは、管理と維持を容易に行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-141">In contrast with specific schedules that you define through report, shared dataset, or subscription properties, shared schedules are easier to manage and maintain for the following reasons:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ec54-142">共有スケジュールは一元的に管理できるため、スケジュールのプロパティを容易に比較できます。操作のスケジュール設定が近すぎる場合や、サーバーの他の処理と競合している場合に、スケジュールの頻度や繰り返しパターンを簡単に調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-142">Shared schedules can be managed from a central location, making it easier to compare schedule properties and adjust frequency and recurrence patterns if scheduled operations are running too close together or conflicting with other processes on your server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ec54-143">コンピューティング環境の変更にすばやく適応することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-143">Allows you to quickly adapt to changes in the computing environment.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-144">たとえば、データ ウェアハウスの更新後、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-144">For example, suppose you have a set of reports that run at 4:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-145">午前 4 時に一連のレポートを実行するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-145">after a data warehouse is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-146">データの更新操作のスケジュールが変更されたり、遅れたりした場合でも、1 つの共有スケジュールのスケジュール情報を更新するだけで、変更に対応できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-146">If the data refresh operation is rescheduled or is delayed, you can easily accommodate that change by updating the schedule information in a single shared schedule.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ec54-147">共有スケジュールのみを使用する場合、スケジュール設定された操作がいつ実行されるのかを正確に把握できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-147">If you use only shared schedules, you know precisely when scheduled operations occur.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-148">これにより、パフォーマンスの問題が発生する前に、容易にサーバーの負荷を予測して対応することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-148">This makes it easier to anticipate and accommodate server loads before performance issues occur.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-149">たとえば、コンピューターのバックアップを特定の時間に行うようにスケジュール設定した場合、共有スケジュールを別の時間に実行するように調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-149">For example, if you decide to schedule computer backups at a specific hour, you can adjust shared schedules to run at different times.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec54-150">**レポート固有スケジュール** は、各レポート、サブスクリプション、またはレポート実行操作のコンテキスト内で定義され、キャッシュの有効期限やスナップショットの更新を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-150">**Report-specific schedules** are defined in the context of an individual report, subscription, or report execution operation to determine cache expiration or snapshot updates.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-151">これらのスケジュールは、サブスクリプションを定義するとき、またはレポート実行のプロパティを設定するときに、インラインで作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-151">These schedules are created inline when you define a subscription or set report execution properties.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-152">共有スケジュールで必要な頻度または反復パターンが指定されていない場合に、レポート固有スケジュールを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-152">You can create a report-specific schedule if a shared schedule does not provide the frequency or recurrence pattern that you need.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-153">レポートを実行しないようにするには、レポート固有スケジュールを手動で編集する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-153">To prevent a report from running, you must edit a report-specific schedule manually.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-154">レポート固有スケジュールは、各ユーザーが作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-154">Report-specific schedules can be created by individual users.</span></span>  
  
##  <a name="configure-the-data-sources"></a><a name="bkmk_configuredatasources"></a> <span data-ttu-id="4ec54-155">データ ソースの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-155">Configure the Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-156">レポートのデータ処理またはサブスクリプション処理のスケジュールを設定するには、保存された資格情報または自動レポート処理アカウントが使用されるようにレポートのデータ ソースを構成しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-156">Before you can schedule data or subscription processing for a report, you must configure the report data source to use stored credentials or the unattended report processing account.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-157">保存されている資格情報を使用する場合、保存できる資格情報は 1 組のみです。レポートを実行するすべてのユーザーに対してこの資格情報が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-157">If you use stored credentials, you can only store one set of credentials, and they will be used by all users who run the report.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-158">資格情報には、Windows ユーザー アカウントまたはデータベース ユーザー アカウントを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-158">The credentials can be a Windows user account or a database user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec54-159">自動レポート処理アカウントは、レポート サーバーで構成する特別な目的のアカウントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-159">The unattended report processing account is a special-purpose account that is configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-160">このアカウントは、スケジュール設定された操作が外部のファイルや処理を必要とする場合に、リモート コンピューターに接続するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-160">It is used by the report server to connect to remote computers when a scheduled operation requires the retrieval of an external file or processing.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-161">このアカウントを構成すれば、レポートにデータを提供する外部データ ソースへの接続に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-161">If you configure the account, you can use it to connect to external data sources that provide data to a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec54-162">保存されている資格情報または自動レポート処理アカウントを指定するには、レポートのデータ ソース プロパティを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-162">To specify stored credentials or the unattended report processing account, edit the data source properties of the report.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-163">共有データ ソースがレポートに使用されている場合は、共有データ ソースを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-163">If the report uses a shared data source, edit the shared data source instead.</span></span>  
  
##  <a name="store-credentials-and-processing-accounts"></a><a name="bkmk_credentials"></a> <span data-ttu-id="4ec54-164">資格情報と処理アカウントの保存</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-164">Store Credentials and Processing accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-165">スケジュールを使った作業を行う方法は、ロールの割り当ての一部であるタスクによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-165">How you work with a schedule depends on tasks that are part of your role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-166">既定のロールを使用する場合、スケジュールを作成および管理できるユーザーはコンテンツ マネージャーとシステム管理者です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-166">If you are using predefined roles, users who are Content Managers and System Administrators can create and manage any schedule.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-167">カスタム ロールの割り当てを使用する場合、そのロールの割り当てにはスケジュールが設定された操作をサポートするタスクが含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-167">If you use custom role assignments, the role assignment must include tasks that support scheduled operations.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4ec54-168">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-168">To do this</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-169">必要なタスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-169">Include this task</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-170">ネイティブ モードの定義済みロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-170">Native Mode Predefined roles</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-171">SharePoint モードのグループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-171">SharePoint mode Groups</span></span>|  
|----------------|-----------------------|----------------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="4ec54-172">共有スケジュールの作成、変更、または削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-172">Create, modify, or delete shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-173">共有スケジュールの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-173">Manage shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-174">システム管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-174">System Administrator</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-175">所有者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-175">Owners</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4ec54-176">共有スケジュールの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-176">Select shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-177">共有スケジュールの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-177">View shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-178">システム ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-178">System User</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-179">メンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-179">Members</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4ec54-180">ユーザー定義サブスクリプションでのレポート固有スケジュールの作成、変更、または削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-180">Create, modify, or delete report-specific schedules in a user-defined subscription</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-181">個別のサブスクリプションを管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-181">Manage individual subscriptions</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-182">閲覧者、レポート ビルダー、個人用レポート、コンテンツ マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-182">Browser, Report Builder, My Reports, Content Manager</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-183">閲覧者、メンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-183">Visitors, Members</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4ec54-184">その他すべてのスケジュール設定された操作用のレポート固有スケジュールの作成、変更、または削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-184">Create, modify, or delete report-specific schedules for all other scheduled operations</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-185">レポート履歴の管理、すべてのサブスクリプションの管理、レポートの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-185">Manage report history, manage all subscriptions, manage reports</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-186">コンテンツ マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-186">Content Manager</span></span>|<span data-ttu-id="4ec54-187">所有者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-187">Owners</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="4ec54-188">ネイティブ モードの [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]のセキュリティの詳細については、「 [定義済みロール](../security/role-definitions-predefined-roles.md)」、「 [ネイティブ モードのレポート サーバーに対する権限の許可](../security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) 」、および「 [タスクと権限](../security/tasks-and-permissions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-188">For more information about security in Native mode [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Predefined Roles](../security/role-definitions-predefined-roles.md), [Granting Permissions on a Native Mode Report Server](../security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) and [Tasks and Permissions](../security/tasks-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-189">SharePoint モードについては、「 [Reporting Services のロールおよびタスクと SharePoint のグループおよび権限の比較](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-189">For SharePoint mode, see [Compare Roles and Tasks in Reporting Services to SharePoint Groups and Permissions](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)</span></span>  
  
##  <a name="how-scheduling-and-delivery-processing-works"></a><a name="bkmk_how_scheduling_works"></a> <span data-ttu-id="4ec54-190">スケジュール処理および配信処理のしくみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-190">How Scheduling and Delivery Processing Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-191">スケジュールおよび配信のプロセッサは、次の機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-191">The Scheduling and Delivery Processor provides the following functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec54-192">レポート サーバー データベース内のイベントおよび通知のキューを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-192">Maintains a queue of events and notifications in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-193">スケールアウト配置では、キューは配置しているすべてのレポート サーバーで共有されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-193">In a scale-out deployment, the queue is shared across all of the report servers in the deployment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec54-194">レポート プロセッサを呼び出し、レポートの実行、サブスクリプションの処理、またはキャッシュされたレポートの消去を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-194">Calls the Report Processor to execute reports, process subscriptions, or clear a cached report.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-195">スケジュール イベントの結果として生じるすべてのレポート処理は、バックグラウンド プロセスとして実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-195">All report processing that occurs as a result of a schedule event is performed as a background process.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-196">SharePoint モードでは、タイマー ジョブを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-196">SharePoint mode utilizes timer jobs to .</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec54-197">レポートを配信できるように、サブスクリプションで指定されている配信拡張機能を呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-197">Calls the delivery extension that is specified in a subscription so that the report can be delivered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec54-198">スケジュール設定や配信操作のその他の機能は、スケジュールおよび配信のプロセッサと連動する他のコンポーネントやサービスによって処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-198">Other aspects of a scheduling and delivery operation are handled by other components and services that work with the Scheduling and Delivery Processor.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-199">特に、スケジュールおよび配信のプロセッサはレポート サーバー サービスで実行され、SQL Server エージェントをタイマーとして使用して定期的なイベントを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-199">Specifically, the Scheduling and Delivery Processor runs in the Report Server service and uses SQL Server Agent as a timer to generate scheduled events.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-200">ここでは、Reporting Services の配置におけるスケジュールされた操作の実行方法について、順を追って説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-200">The following step-by-step description explains how the scheduled operations work in a Reporting Services deployment:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4ec54-201">ユーザーがスケジュールを作成すると、スケジュールされた操作が定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-201">A scheduled operation is defined when a user creates a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-202">スケジュールで定義するのは、レポート配信のサブスクリプションのトリガー、スナップショットの更新、キャッシュの期限切れなどに使用する日付と時刻です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-202">The schedule defines a date and time that will be used to trigger a subscription for report delivery, refresh a snapshot, or expire a cache.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4ec54-203">レポート サーバーがスケジュール情報をレポート サーバー データベースに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-203">The report server saves the schedule information in the report server database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4ec54-204">レポート サーバーは、指定されたスケジュール情報を含む SQL Server エージェントで、対応するジョブを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-204">The report server creates a corresponding job in SQL Server Agent that includes the schedule information provided.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-205">このジョブは、レポート サーバー データベースに対して開いている既存の接続を使用し、ストアド プロシージャを介して作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-205">The jobs are created through a stored procedure, using the existing open connection to the report server database.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4ec54-206">SQL Server エージェントが、スケジュールで指定された日付と時刻にジョブを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-206">SQL Server Agent runs the job on the date and time specified in the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-207">ジョブが実行されると、イベントが作成され、Reporting Services で管理するキューに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-207">The job creates an event that is added to a queue maintained by Reporting Services.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4ec54-208">このイベントにより、レポートまたはサブスクリプションの処理が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-208">The event causes a report or subscription process to occur.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-209">キューで検出された時点でイベントが処理され、それに従ってレポートが処理または配信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-209">Events are processed when they are detected in the queue, and the report is processed or delivered accordingly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ec54-210">イベントの処理前に、スケジュールおよび配信のプロセッサは認証の手順を実行し、サブスクリプション所有者にレポート表示の権限があるかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-210">Before the events are processed, the Scheduling and Delivery Processor performs an authentication step to verify that the subscription owner has permission to view the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec54-211">Reporting Services では、すべてのスケジュールされた操作のイベント キューを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-211">Reporting Services maintains an event queue for all scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-212">定期的にキューをポーリングし、新しいイベントがないかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-212">It polls the queue at regular intervals to check for new events.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-213">既定では、10 秒間隔でキューがスキャンされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-213">By default, the queue is scanned at 10 second intervals.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-214">間隔を変更するには、RSReportServer.config ファイルで `PollingInterval`、`IsNotificationService`、および `IsEventService` の構成設定を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-214">You can change the interval by modifying the `PollingInterval`, `IsNotificationService`, and `IsEventService` configuration settings in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-215">また、SharePoint モードでは、これらの設定に RSreporserver.config を使用するため、値はすべての [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] サービス アプリケーションに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-215">SharePoint mode also uses the RSreporserver.config for these settings and the values apply to all [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service applications.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-216">詳しくは、「 [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-216">For more information, see [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="server-dependencies"></a><a name="bkmk_serverdependencies"></a> <span data-ttu-id="4ec54-217">サーバーの依存関係</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-217">Server Dependencies</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-218">スケジュールおよび配信のプロセッサでは、レポート サーバー サービスと SQL Server エージェントが開始されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-218">The Scheduling and Delivery Processor requires that the Report Server service and SQL Server Agent are started.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-219">`ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`ポリシーベースの管理の Reporting Services ファセットの**セキュリティ構成**のプロパティを使用して、スケジュールおよび配信処理機能を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-219">The Schedule and Delivery Processing feature must be enabled through the `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` property of the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet in Policy-Based Management.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-220">スケジュールされた操作を実行するには、SQL Server エージェントおよびレポート サーバー サービスの両方が実行されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-220">Both SQL Server Agent and the Report Server service must running in order for scheduled operations to occur.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4ec54-221">**[Reporting Services のセキュリティ構成]** ファセットを使用して、一時的または永続的に、スケジュールされた操作を停止させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-221">You can use the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet to stop scheduled operations on a temporary or permanent basis.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-222">カスタム配信拡張機能を作成して配置することはできますが、それだけではスケジュールおよび配信のプロセッサを拡張できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-222">Although you can create and deploy custom delivery extensions, by itself the Scheduling and Delivery Processor is not extensible.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-223">イベントおよび通知の管理方法を変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-223">You cannot change how it manages events and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-224">機能を無効にするには、「 **Turn Reporting Services Features On or Off** 」の「 [定期的なイベントおよび配信](../report-server/turn-reporting-services-features-on-or-off.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-224">For more information about turn off features, see the **Scheduled Events and Delivery** section of [Turn Reporting Services Features On or Off](../report-server/turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
###  <a name="effects-of-stopping-the-sql-server-agent"></a><a name="bkmk_stoppingagent"></a> <span data-ttu-id="4ec54-225">SQL Server エージェントの停止の影響</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-225">Effects of Stopping the SQL Server Agent</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-226">スケジュールされたレポート処理では、既定で SQL Server エージェントを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-226">Scheduled report processing uses SQL Server Agent by default.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-227">サービスを停止すると、 <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> メソッドによりプログラムで追加しない限り、新しい処理要求はキューに追加されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-227">If you stop the service, no new processing requests are added to the queue unless you add them programmatically through the <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-228">サービスを再開すると、レポート処理要求を作成するジョブが再開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-228">When you restart the service, the jobs that create report processing requests are resumed.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-229">SQL Server エージェントがオフラインの間、レポート サーバーは、過去に発生する可能性のあったレポート処理ジョブを再作成しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-229">The report server does not try to recreate report processing jobs that might have occurred in the past, while SQL Server Agent was offline.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-230">SQL Server エージェントを 1 週間停止する場合、その週のすべてのスケジュールされた操作は失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-230">If you stop SQL Server Agent for a week, all scheduled operations are lost for that week.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4ec54-231">SQL Server エージェントが Reporting Services に提供する機能を、 <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> メソッドを使用するカスタム コードに置き換え、キューにスケジュール イベントを追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-231">The functionality that SQL Server Agent provides to Reporting Services can be replaced with custom code that uses the <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> method to add schedule events to the queue.</span></span>  
  
###  <a name="effects-of-stopping-the-report-server-service"></a><a name="bkmk_stoppingservice"></a> <span data-ttu-id="4ec54-232">レポート サーバー サービスの停止の影響</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-232">Effects of Stopping the Report Server Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-233">レポート サーバー サービスを停止しても、SQL Server エージェントは引き続きレポート処理要求をキューに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-233">If you stop the Report Server service, SQL Server Agent continues to add report processing requests to the queue.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-234">SQL Server エージェントからの状態情報は、ジョブが成功したことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-234">Status information from SQL Server Agent indicates that the job succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-235">ただし、レポート サーバー サービスが停止しているため、実際にはレポート処理は実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-235">However, because the Report Server service is stopped, no report processing actually occurs.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-236">レポート サーバー サービスを再起動するまで、要求はキューに蓄積され続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-236">The requests will continue to accumulate in the queue until you restart the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="4ec54-237">レポート サーバー サービスを再起動すると、キューにあるすべてのレポート処理要求が順番に処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-237">Once you restart the Report Server service, all report processing requests that are in the queue are processed in order.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4ec54-238">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-238">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-239">[レポート履歴のスナップショットの作成、変更および削除](../report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-239">[Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History](../report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-240">[サブスクリプションと配信 &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-240">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-241">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-241">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-242">[レポートのキャッシュ &#40;SSRS&#41;](../report-server/caching-reports-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-242">[Caching Reports &#40;SSRS&#41;](../report-server/caching-reports-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec54-243">[レポート サーバー コンテンツの管理 &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-243">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4ec54-244">共有データセットのキャッシュ &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec54-244">Cache Shared Datasets &#40;SSRS&#41;</span></span>](../report-server/cache-shared-datasets-ssrs.md)  
  
  
