---
title: パッケージ開発のトラブルシューティング ツール | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server Integration Services packages, troubleshooting
- SSIS packages, troubleshooting
- Integration Services, troubleshooting
- errors [Integration Services], troubleshooting
- packages [Integration Services], troubleshooting
ms.assetid: 41dd248c-dab3-4318-b8ba-789a42d5c00c
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 84789ddc87443cb02f158fbcbf47abae9b5b5c08
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87644533"
---
# <a name="troubleshooting-tools-for-package-development"></a><span data-ttu-id="811de-102">パッケージ開発のトラブルシューティング ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-102">Troubleshooting Tools for Package Development</span></span>
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="811de-103">には、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]でパッケージを開発する際にトラブルシューティングを実行できる機能とツールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-103">includes features and tools that you can use to troubleshoot packages while you are developing them in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-design-time-validation-issues"></a><span data-ttu-id="811de-104">デザイン時検証問題のトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-104">Troubleshooting Design-time Validation Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="811de-105">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]の現在のリリースでは、パッケージが開かれるときに、システムは、すべてのデータ フロー コンポーネントを検証する前にすべての接続を検証し、低速または使用不能の接続を、オフラインで動作するように設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-105">In the current release of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], when a package is opened, the system validates all connections before validating all of the data flow components and sets any connections that are slow or unavailable to work offline.</span></span> <span data-ttu-id="811de-106">これにより、パッケージのデータ フローを検証するときの遅延を減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-106">This helps reduce the delay in validating the package data flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811de-107">パッケージを開いた後でも、 **[接続マネージャー]** 領域の接続マネージャーを右クリックして **[オフライン作業]** をクリックすることにより、接続をオフにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-107">After a package is opened, you can also turn off a connection by right-clicking the connection manager in the **Connection Managers** area and then clicking **Work Offline**.</span></span> <span data-ttu-id="811de-108">これにより SSIS デザイナーの動作を速くできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-108">This can speed up operations in the SSIS Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811de-109">オフラインで動作するように設定された接続は、次のいずれかを行うまでオフラインのままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-109">Connections that have been set to work offline, will remain offline until you do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-110">SSIS デザイナーの **[接続マネージャー]** 領域で接続マネージャーを右クリックして **[接続のテスト]** をクリックすることにより、接続をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-110">Test the connection by right-clicking the connection manager in the **Connection Managers** area of SSIS Designer and then clicking **Test Connectivity**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="811de-111">たとえば、パッケージが開かれるとき、オフラインで動作するように接続が初期設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-111">For example, a connection is initially set to work offline when the package is opened.</span></span> <span data-ttu-id="811de-112">接続文字列を変更して問題を解決し、 **[接続のテスト]** をクリックして接続をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-112">You modify the connection string to resolve the issue and click **Test Connectivity** to test the connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-113">パッケージを開き直すか、またはパッケージが含まれているプロジェクトを開き直します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-113">Re-open the package or re-open the project that contains the package.</span></span> <span data-ttu-id="811de-114">パッケージ内のすべての接続に対して検証が再び実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-114">Validation is run again on all of the connections in the package.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="811de-115">には、検証エラーを回避するための以下の追加機能が備わっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-115">includes the following, additional features to help you avoid validation errors :</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-116">**データ ソースが使用できないときは、オフラインで動作するようにすべてのパッケージとすべての接続を設定します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-116">**Set all of the package and all of the connections to work offline when data sources are not available**.</span></span> <span data-ttu-id="811de-117">**[SSIS]** メニューの **[オフライン作業]** を有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-117">You can enable **Work Offline** from the **SSIS** menu.</span></span> <span data-ttu-id="811de-118">プロパティとは異なり、[ `DelayValidation` **オフライン作業**] オプションはパッケージを開く前でも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-118">Unlike the `DelayValidation` property, the **Work Offline** option is available even before you open a package.</span></span> <span data-ttu-id="811de-119">また、 **[オフライン作業]** を有効にしてデザイナーでの操作を高速化し、パッケージを検証するときだけこのオプションを無効にすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-119">You can also enable **Work Offline** to speed up operations in the designer, and disable it only when you want your package to be validated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-120">**実行時まで無効なパッケージ要素の DelayValidation プロパティを構成する**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-120">**Configure the DelayValidation property on package elements that are not valid until run time**.</span></span> <span data-ttu-id="811de-121">デザイン時には構成が有効でないパッケージ要素の `DelayValidation` を `True` に設定すると、検証エラーが発生するのを防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-121">You can set `DelayValidation` to `True` on package elements whose configuration is not valid at design time to prevent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="811de-122">たとえば、SQL 実行タスクが実行時に作成するまで存在しないテーブルを、データ フロー タスクで使用する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-122">For example, you may have a Data Flow task that uses a destination table that does not exist until an Execute SQL task creates the table at run time.</span></span> <span data-ttu-id="811de-123">`DelayValidation` プロパティはパッケージ ベル、またはパッケージに含まれている個別のタスクやコンテナーのレベルで有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-123">The `DelayValidation` property can be enabled at the package level, or at the level of the individual tasks and containers that the package includes.</span></span> <span data-ttu-id="811de-124">実行時に同じ検証エラーが発生するのを防ぐため、パッケーを配置するときは、同一パッケージ内の要素についてこのプロパティを `True` に設定しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-124">Normally you must leave this property set to `True` on the same package elements when you deploy the package, to prevent the same validation errors at run time.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="811de-125">`DelayValidation` プロパティはデータ フロー タスク上で設定できますが、個別のデータ フロー コンポーネントでは設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-125">The `DelayValidation` property can be set on a Data Flow task, but not on individual data flow components.</span></span> <span data-ttu-id="811de-126">個別のデータ フロー コンポーネントの <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSComponentMetaData100.ValidateExternalMetadata%2A> プロパティを `false` に設定すると、同様の効果を得ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-126">You can achieve a similar effect by setting the <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSComponentMetaData100.ValidateExternalMetadata%2A> property of individual data flow components to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="811de-127">ただし、このプロパティの値が `false` の場合、コンポーネントは外部データ ソースのメタデータに変更が加えられても認識しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-127">However, when the value of this property is `false`, the component is not aware of changes to the metadata of external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811de-128">検証の発生時に、パッケージによって使用されるデータベース オブジェクトがロックされている場合、検証プロセスが応答しなくなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-128">If database objects that are used by the package are locked when validation occurs, the validation process might stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="811de-129">このような状況では、 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーも応答しなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-129">In these circumstances, the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer also stops responding.</span></span> <span data-ttu-id="811de-130">検証を再開するには、 [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] を使用して、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]内の関連するセッションを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-130">You can resume validation by using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to close the associated session in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="811de-131">また、このセクションで説明した設定を使用することによって、この問題を回避することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-131">You can also avoid this issue by using the settings described in this section.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-control-flow"></a><span data-ttu-id="811de-132">制御フローのトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-132">Troubleshooting Control Flow</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="811de-133">には、パッケージの開発時にパッケージの制御フローのトラブルシューティングを行うため、次の機能とツールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-133">includes the following features and tools that you can use to troubleshoot the control flow in packages during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-134">**タスク、コンテナー、およびパッケージにブレークポイントを設定する**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-134">**Set breakpoints on tasks, containers, and the package**.</span></span> <span data-ttu-id="811de-135">[!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーに用意されているグラフィカルなツールを使用して、ブレークポイントを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-135">You can set breakpoints by using the graphical tools that [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides.</span></span> <span data-ttu-id="811de-136">ブレークポイントは、パッケージ レベル、またはパッケージに含まれている個々のタスクとコンテナーのレベルで有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-136">Breakpoints can be enabled at the package level, or at the level of the individual tasks and containers that the package includes.</span></span> <span data-ttu-id="811de-137">タスクやコンテナーの中には、ブレークポイントの設定時にブレークの条件を追加設定するものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-137">Some tasks and containers provide additional break conditions for setting breakpoints.</span></span> <span data-ttu-id="811de-138">たとえば、For ループ コンテナーでは、ループの反復処理を開始するたびに実行を中断するブレーク条件を有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-138">For example, you can enable a break condition on the For Loop container that suspends execution at the start of each iteration of the loop.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-139">**デバッグ ウィンドウを使用する**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-139">**Use the debugging windows**.</span></span> <span data-ttu-id="811de-140">ブレークポイントが設定されたパッケージを実行すると、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] のデバッグ ウィンドウから、変数の値および状態メッセージにアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-140">When you run a package that has breakpoints, the debug windows in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] provide access to variable values and status messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-141">**[進行状況] タブでの情報のレビュー**。[!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーでは、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]内のパッケージを実行するときに、制御フローに関する追加情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-141">**Review the information on the Progress tab**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides additional information about control flow when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="811de-142">[進行状況] タブにはタスクとコンテナーが実行順に表示され、パッケージ自体を含め、タスクやコンテナーごとに開始時刻、終了時刻、警告、エラー メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-142">The Progress tab lists tasks and containers in order of execution and includes start and finish times, warnings, and error messages for each task and container, including the package itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811de-143">これらの機能の詳細については、「 [制御フローのデバッグ](debugging-control-flow.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-143">For more information on these features, see [Debugging Control Flow](debugging-control-flow.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-data-flow"></a><span data-ttu-id="811de-144">データ フローのトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-144">Troubleshooting Data Flow</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="811de-145">には、パッケージの開発時にパッケージのデータ フローのトラブルシューティングを行うため、次の機能とツールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-145">includes the following features and tools that you can use to troubleshoot the data flows in packages during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-146">**データのサブセットだけを使用してテストする**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-146">**Test with only a subset of your data**.</span></span> <span data-ttu-id="811de-147">パッケージのデータ フローをデータセットのサンプルだけを使用してトラブルシューティングを行う場合は、比率サンプリング変換または行サンプリング変換を追加して、実行時にインライン データ サンプルを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-147">If you want to troubleshoot the data flow in a package by using only a sample of the dataset, you can include a Percentage Sampling or Row Sampling transformation to create an in-line data sample at run time.</span></span> <span data-ttu-id="811de-148">詳細については、「 [比率サンプリング変換](../data-flow/transformations/percentage-sampling-transformation.md) 」と「 [行サンプリング変換](../data-flow/transformations/row-sampling-transformation.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-148">For more information, see [Percentage Sampling Transformation](../data-flow/transformations/percentage-sampling-transformation.md) and [Row Sampling Transformation](../data-flow/transformations/row-sampling-transformation.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-149">**データ ビューアーを使用して、データ フローでのデータの動きを監視する**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-149">**Use data viewers to monitor data as it moves through the data flow**.</span></span> <span data-ttu-id="811de-150">データ ビューアーには、データが変換元から変換を経て変換先へと移動するのに合わせて、データの値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-150">Data viewers display data values as the data moves between sources, transformations, and destinations.</span></span> <span data-ttu-id="811de-151">データ ビューアーでは、グリッドにデータを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-151">A data viewer can display data in a grid.</span></span> <span data-ttu-id="811de-152">データ ビューアーのデータはクリップボードにコピーして、ファイルや Excel のワークシートに貼り付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-152">You can copy the data from a data viewer to the Clipboard, and then paste the data into a file or Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="811de-153">詳細については、「 [データ フローにデータ ビューアーを追加する](../add-a-data-viewer-to-a-data-flow.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-153">For more information, see [Add a Data Viewer to a Data Flow](../add-a-data-viewer-to-a-data-flow.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-154">**エラー出力をサポートするデータ フロー コンポーネントでエラー出力を構成する**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-154">**Configure error outputs on data flow components that support them**.</span></span> <span data-ttu-id="811de-155">データ フローの変換元、変換、および変換先の多くで、エラー出力がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-155">Many data flow sources, transformations, and destinations also support error outputs.</span></span> <span data-ttu-id="811de-156">データ フロー コンポーネントのエラー出力を構成することによって、エラーが含まれているデータを別の変換先に送ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-156">By configuring the error output of a data flow component, you can direct data that contains errors to a different destination.</span></span> <span data-ttu-id="811de-157">たとえば、別のテキスト ファイルに、失敗したデータや切り捨てられたデータをキャプチャできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-157">For example, you can capture the data that failed or was truncated in a separate text file.</span></span> <span data-ttu-id="811de-158">また、データ ビューアーをエラー出力にアタッチしてエラーを引き起こすデータだけを調べることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-158">You can also attach data viewers to error outputs and examine only the erroneous data.</span></span> <span data-ttu-id="811de-159">デザイン時に、エラー出力でエラーが発生したデータ値をキャプチャできるので、実際のデータを効率的に処理できるパッケージの開発に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-159">At design time, error outputs capture troublesome data values to help you develop packages that deal effectively with real-world data.</span></span> <span data-ttu-id="811de-160">他のトラブルシューティング ツールや機能はデザイン時にしか有益ではありませんが、エラー出力は運用環境でも実用的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-160">However, while other troubleshooting tools and features are useful only at design time, error outputs retain their usefulness in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="811de-161">詳細については、「 [データのエラー処理](../data-flow/error-handling-in-data.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-161">For more information, see [Error Handling in Data](../data-flow/error-handling-in-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-162">**処理された行数をキャプチャする**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-162">**Capture the count of rows processed**.</span></span> <span data-ttu-id="811de-163">[!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーでパッケージを実行すると、パスを通過した行数がデータ フロー デザイナーに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-163">When you run a package in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, the number of rows that have passed through a path is displayed in the data flow designer.</span></span> <span data-ttu-id="811de-164">データがパスを通過する間、この数値は定期的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-164">This number is updated periodically while the data moves through the path.</span></span> <span data-ttu-id="811de-165">また、データ フローに行数変換を追加して、最終的な行数を変数に取り込むこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-165">You can also add a Row Count transformation to the data flow to capture the final row count in a variable.</span></span> <span data-ttu-id="811de-166">詳細については、「 [Row Count Transformation](../data-flow/transformations/row-count-transformation.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-166">For more information, see [Row Count Transformation](../data-flow/transformations/row-count-transformation.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-167">**[進行状況] タブでの情報のレビュー**。[!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーでは、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]内のパッケージを実行するときに、データ フローに関する追加情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-167">**Review the information on the Progress tab**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides additional information about data flows when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="811de-168">[進行状況] タブには、データ フロー コンポーネントが実行順に表示されます。また、パッケージの各フェーズの進行状況 (パーセント値) や変換先に書き込まれた行数を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-168">The Progress tab lists data flow components in order of execution and includes information about progress for each phase of the package, displayed as percentage complete, and the number of rows written to the destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811de-169">これらの機能の詳細については、「 [データ フローのデバッグ](debugging-data-flow.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-169">For more information on these features, see [Debugging Data Flow](debugging-data-flow.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-scripts"></a><span data-ttu-id="811de-170">トラブルシューティングのスクリプト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-170">Troubleshooting Scripts</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="811de-171">[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] Tools for Applications (VSTA) は、スクリプト タスクおよびスクリプト コンポーネントで使用されるスクリプトを記述する開発環境です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-171">[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] Tools for Applications (VSTA) is the development environment in which you write the scripts that are used by the Script task and Script component.</span></span> <span data-ttu-id="811de-172">VSTA には、パッケージの開発時にスクリプトのトラブルシューティングを行えるように、次の機能とツールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-172">VSTA provides the following features and tools that you can use to troubleshoot scripts during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811de-173">**スクリプト タスクのスクリプトにブレークポイントを設定する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-173">**Set breakpoints in script in Script tasks.**</span></span> <span data-ttu-id="811de-174">VSTA では、スクリプト タスクのスクリプトに対してのみデバッグがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-174">VSTA provides debugging support for scripts in the Script task only.</span></span> <span data-ttu-id="811de-175">スクリプト タスクに設定したブレークポイントは、パッケージおよびパッケージ内のタスクやコンテナーに設定したブレークポイントと統合されます。したがって、すべてのパッケージ要素をシームレスにデバッグできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-175">The breakpoints that you set in Script tasks are integrated with the breakpoints that you set on packages and the tasks and containers in the package, enabling seamless debugging of all package elements.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="811de-176">複数のスクリプト タスクを含むパッケージをデバッグする場合、デバッガーは 1 つのスクリプト タスクにあるブレークポイントのみにヒットし、他のスクリプト タスクにあるブレークポイントを無視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-176">When you debug a package that contains multiple Script tasks, the debugger hits breakpoints in only one Script task and will ignore breakpoints in the other Script tasks.</span></span> <span data-ttu-id="811de-177">スクリプト タスクが Foreach ループ コンテナーまたは For ループ コンテナーの一部である場合、デバッガーは、ループの最初の繰り返し後にスクリプト タスクにあるブレークポイントを無視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-177">If a Script task is part of a Foreach Loop or For Loop container, the debugger ignores breakpoints in the Script task after the first iteration of the loop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811de-178">詳細については、「 [スクリプトのデバッグ](debugging-script.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-178">For more information, see [Debugging Script](debugging-script.md).</span></span> <span data-ttu-id="811de-179">スクリプトコンポーネントをデバッグする方法の推奨事項については、「スクリプトコンポーネントのコーディングおよびデバッグ」 (.) を参照してください。/extending-packages-scripting/data-flow-script-component/coding-and-debugging-the-script-component.md.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-179">For suggestions about how to debug the Script component, see [Coding and Debugging the Script Component](../extending-packages-scripting/data-flow-script-component/coding-and-debugging-the-script-component.md.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-errors-without-a-description"></a><span data-ttu-id="811de-180">説明のないエラーのトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-180">Troubleshooting Errors without a Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="811de-181">パッケージ開発中、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] エラー番号に対応する説明のないエラーが発生した場合は、その説明を「 [Integration Services のエラーおよびメッセージのリファレンス](../integration-services-error-and-message-reference.md)」で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-181">If you encounter an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] error number without an accompanying description during package development, you can locate the description in [Integration Services Error and Message Reference](../integration-services-error-and-message-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="811de-182">現時点では、この一覧にトラブルシューティング情報は含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-182">The list does not include troubleshooting information at this time.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="811de-183">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-183">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="811de-184">[パッケージ実行のトラブルシューティング ツール](troubleshooting-tools-for-package-execution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-184">[Troubleshooting Tools for Package Execution](troubleshooting-tools-for-package-execution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="811de-185">データ フロー パフォーマンス機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811de-185">Data Flow Performance Features</span></span>](../data-flow/data-flow-performance-features.md)  
  
  
