---
title: '[データベースのプロパティ] ([ミラーリング] ページ) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.databaseproperties.mirroring.f1
ms.assetid: 5bdcd20f-532d-4ee6-b2c7-18dbb7584a87
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 47ec51a82b1369210447b7d853d39a5a61e055ba
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87631077"
---
# <a name="database-properties-mirroring-page"></a><span data-ttu-id="d3ba8-102">[データベースのプロパティ] ([ミラーリング] ページ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-102">Database Properties (Mirroring Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="d3ba8-103">このページにはプリンシパル データベースからアクセスし、データベース ミラーリングのプロパティを構成および変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-103">Access this page from the principal database, and use it to configure and to modify the properties of database mirroring for a database.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-104">また、データベース ミラーリング セキュリティ構成ウィザードを起動し、ミラーリング セッションの状態の確認やデータベース ミラーリング セッションの一時停止または削除を行うこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-104">Also use it to launch the Configure Database Mirroring Security Wizard, to view the status of a mirroring session, and to pause or remove the database mirroring session.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d3ba8-105">ミラーリングを開始する前に、セキュリティを構成しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-105">Security must be configured before you can start mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-106">ミラーリングが開始されていない場合、このウィザードを使用して開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-106">If mirroring has not been started, you must begin by using the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-107">ウィザードが終了するまで、 **[ミラーリング]** ページのテキスト ボックスは使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-107">The **Mirroring** page textboxes are disabled until the wizard has been finished.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-108">**SQL Server Management Studio を使用してデータベース ミラーリングを構成するには**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-108">**To configure database mirroring by using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d3ba8-109">Windows 認証を使用してデータベース ミラーリング セッションを確立する &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-109">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](../../database-engine/database-mirroring/establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="d3ba8-110">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-110">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-111">**[セキュリティの構成]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-111">**Configure Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-112">このボタンをクリックすると、 **データベース ミラーリング セキュリティ構成ウィザード**が起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-112">Click this button to launch the **Configure Database Mirroring Security Wizard.**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-113">ウィザードが正常に完了すると、ミラーリングが既に開始されているかどうかに応じて、次の動作が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-113">If the wizard completes successfully, the action taken depends on whether mirroring has already begun, as follows:</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="d3ba8-114">ミラーリングがまだ開始されていない場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-114">If mirroring has not begun.</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-115">プロパティ ページは、その接続の情報をキャッシュします。また、ミラー データベースにパートナーのプロパティ セットが収められているかどうかを示す値もキャッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-115">The property page caches that connection information and, also, caches a value that indicates whether the mirror database has the partner property set.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-116">ウィザードの最後に、既定のサーバー ネットワーク アドレスと動作モードを使用したデータベース ミラーリングを開始するように要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-116">At the end of the wizard, you are prompted to start database mirroring using the default server network addresses and operating mode.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-117">アドレスまたは動作モードを変更する場合は、 **[ミラーリングを開始しない]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-117">If you need to change the addresses or operating mode, click **Do Not Start Mirroring**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d3ba8-118">ミラーリングが開始されている場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-118">If mirroring has begun.</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-119">ウィザードでミラーリング監視サーバーの構成が変更された場合、それに従って設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-119">If the witness server was changed in the wizard, it is set accordingly.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-120">**[サーバー ネットワーク アドレス]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-120">**Server network addresses**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-121">各サーバー インスタンスには、 **[プリンシパル]** 、 **[ミラー]** 、 **[ミラーリング監視]** という同等のオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-121">An equivalent option exists for each of the server instances: **Principal**, **Mirror**, and **Witness**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-122">サーバー インスタンスのサーバー ネットワーク アドレスは、データベース ミラーリング セキュリティ構成ウィザードを完了する際に自動的に指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-122">The server network addresses of the server instances are specified automatically when you complete the Configure Database Mirroring Security Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-123">ウィザードの完了後、必要に応じてネットワーク アドレスを手動で変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-123">After completing the wizard, you can modify the network addresses manually, if necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-124">サーバー ネットワーク アドレスの基本構文を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-124">The server network address has the following basic syntax:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-125">TCP **://** _fully_qualified_domain_name_ **:** _port_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-125">TCP **://**_fully_qualified_domain_name_**:**_port_</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-126">where</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-126">where</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3ba8-127">*fully_qualified_domain_name* は、サーバー インスタンスが存在するサーバーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-127">*fully_qualified_domain_name* is the server on which the server instance exists.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3ba8-128">*port* は、サーバー インスタンスのデータベース ミラーリング エンドポイントに割り当てられるポートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-128">*port* is the port assigned to the database mirroring endpoint of the server instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d3ba8-129">サーバーがデータベース ミラーリングに参加するには、データベース ミラーリング エンドポイントが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-129">To participate in database mirroring, a server requires a database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-130">データベース ミラーリング セキュリティ構成ウィザードを使用してサーバー インスタンスに対して最初のミラーリング セッションを確立した場合は、このウィザードによってエンドポイントが自動的に作成され、Windows 認証で使用するように構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-130">When you use the Configure Database Mirroring Security Wizard to establish the first mirroring session for a server instance, the wizard automatically creates the endpoint and configures it to use Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-131">証明書ベースの認証でウィザードを使用する方法の詳細については、「 [Windows 認証を使用してデータベース ミラーリング セッションを確立する &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../../database-engine/database-mirroring/establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-131">For information about how to use the wizard with certificate-based authentication, see [Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../../database-engine/database-mirroring/establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d3ba8-132">各サーバー インスタンスに必要となるデータベース ミラーリング エンドポイントは、サポートされるミラーリング セッションの数に関係なく、1 つのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-132">Each server instance requires one and only one database mirroring endpoint, regardless of the number of mirroring session to be supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-133">たとえば、 `DBSERVER9` という名前のコンピューター システム上のサーバー インスタンスで、エンドポイントにポート `7022`を使用する場合、ネットワーク アドレスは次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-133">For example, for a server instance on a computer system named `DBSERVER9` whose endpoint uses port `7022`, the network address might be:</span></span>  
  
```  
TCP://DBSERVER9.COMPANYINFO.ADVENTURE-WORKS.COM:7022  
```  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-134">詳細については、「 [サーバー ネットワーク アドレスの指定 &#40;データベース ミラーリング&#41;](../../database-engine/database-mirroring/specify-a-server-network-address-database-mirroring.md)を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-134">For more information, see [Specify a Server Network Address &#40;Database Mirroring&#41;](../../database-engine/database-mirroring/specify-a-server-network-address-database-mirroring.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d3ba8-135">データベース ミラーリング セッションの間は、プリンシパル サーバー インスタンスとミラー サーバー インスタンスを変更することはできません。ただし、ミラーリング監視サーバー インスタンスはセッション中でも変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-135">During a database mirroring session the principal and mirror server instances cannot be changed; the witness server instance, however, can be changed during a session.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-136">詳細については、後の「解説」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-136">For more information, see "Remarks," later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-137">**[ミラーリングの開始]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-137">**Start Mirroring**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-138">次の条件がすべて満たされているときに、ここをクリックするとミラーリングが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-138">Click to begin mirroring, when all of the following conditions exist:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3ba8-139">ミラーリング データベースが存在している。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-139">The mirror database must exist.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d3ba8-140">ミラーリングを開始するには、NORECOVERY を指定して最新の完全バックアップを復元し、ミラーリング データベースを作成しておく必要があります。さらに状況に応じて、プリンシパル データベースのログ バックアップをミラー サーバーに復元する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-140">Before you can start mirroring, the mirror database must have been created by restoring WITH NORECOVERY a recent full backup and, perhaps, log backups of the principal database onto the mirror server.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-141">詳細については、「 [ミラーリングのためのミラー データベースの準備 &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md)を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-141">For more information, see [Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3ba8-142">プリンシパル サーバー インスタンスとミラー サーバー インスタンスの TCP アドレスが既に指定されている ( **[サーバー ネットワーク アドレス]** セクション)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-142">The TCP addresses of the principal and mirror server instances are already specified (in the **Server network addresses** section).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3ba8-143">動作モードが [自動フェールオーバーを伴う高い安全性 (同期)] に設定されている場合、ミラー サーバー インスタンスの TCP アドレスも指定されている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-143">If the operating mode is set to high safety with automatic failover (synchronous), the TCP address of the mirror server instance is also specified.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3ba8-144">セキュリティが正しく構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-144">Security has been configured correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-145">**[ミラーリングの開始]** をクリックすると、セッションが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-145">Click **Start Mirroring** to initiate the session.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-146">データベース エンジンはミラーリング パートナーに自動的に接続し、ミラー サーバーが適切に構成されていることを確認した後、ミラーリング セッションの開始を試行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-146">The Database Engine attempts to automatically connect to the mirroring partner to verify that the mirror server is correctly configured and begin the mirroring session.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-147">ミラーリングを開始すると、データベースを監視するためにジョブが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-147">If mirroring can be started, a job is created to monitor the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-148">**[一時停止]** または **[再開]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-148">**Pause** or **Resume**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-149">データベース ミラーリング セッション中にセッションを一時停止するには、 **[一時停止]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-149">During a database mirroring session, click **Pause** to pause the session.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-150">確認を求めるメッセージが表示されます。 **[はい]** をクリックすると、セッションが一時停止し、ボタンが **[再開]** に変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-150">A prompt asks for confirmation; if you click **Yes**, the session is paused, and the button changes to **Resume**.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-151">セッションを再開するには、 **[再開]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-151">To resume the session, click **Resume**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-152">セッションを一時停止した場合の影響の詳細については、「 [データベース ミラーリングの一時停止と再開 &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md)をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-152">For information about the impact of pausing a session, see [Pausing and Resuming Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d3ba8-153">強制的なサービスの後に、最初のプリンシパル サーバーが再接続されると、ミラーリングが中断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-153">Following a forced service, when the original principal server reconnects, mirroring is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-154">この状況でミラーリングを再開すると、元のプリンシパル サーバーのデータが失われる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-154">Resuming mirroring in this situation could possibly cause data loss on the original principal server.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-155">データ損失の可能性への対処の詳細については、「 [データベース ミラーリング セッション中の役割の交代 &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md)をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-155">For information about how to manage the potential data loss, see [Role Switching During a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-156">**[ミラーリングの削除]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-156">**Remove Mirroring**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-157">プリンシパル サーバー インスタンスで、セッションを停止してデータベースからミラーリング構成を削除する場合にクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-157">On the principal server instance, click to stop the session and remove the mirroring configuration from the databases.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-158">確認を求めるメッセージが表示されます。 **[はい]** をクリックすると、セッションが停止し、ミラーリングが解除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-158">A prompt asks for confirmation; if you click **Yes**, the session is stopped and mirroring is removed.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-159">データベース ミラーリングの削除による影響の詳細については、「 [データベース ミラーリングの削除 &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/removing-database-mirroring-sql-server.md)をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-159">For information about the impact of removing database mirroring, see [Removing Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/removing-database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d3ba8-160">サーバー インスタンス上のミラー化されたデータベースが他に存在しない場合、監視ジョブが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-160">If this is the only mirrored database on the server instance, the monitor job is removed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-161">**[フェールオーバー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-161">**Failover**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-162">クリックすると、手動でプリンシパル データベースをミラーリング データベースにフェールオーバーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-162">Click to fail over the principal database to the mirror database manually.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d3ba8-163">ミラーリング セッションが高パフォーマンス モードで動作している場合、手動のフェールオーバーはサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-163">If the mirroring session is running in high-performance mode, manual failover is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-164">手動でフェールオーバーを行うには、最初に動作モードを **[自動フェールオーバーを伴わない高い安全性 (同期)]** に変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-164">To fail over manually, you must first change the operating mode to **High safety without automatic failover (synchronous)**.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-165">フェールオーバー完了後、新しいプリンシパル サーバー インスタンスで動作モードを **[高パフォーマンス (非同期)]** に戻すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-165">After failover completes, you can change the mode back to **High performance (asynchronous)** on the new principal server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-166">確認を求めるメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-166">A prompt asks for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-167">**[はい]** をクリックするとフェールオーバーが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-167">If you click **Yes**, failover is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-168">Windows 認証を使用してミラー サーバーに接続しようとすると、プリンシパル サーバーが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-168">The principal server begins by trying to connect to the mirror server by using Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-169">Windows 認証が機能しない場合は、プリンシパル サーバーに **[サーバーへの接続]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-169">If Windows Authentication does not work, the principal server displays the **Connect to Server** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-170">ミラー サーバーで [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 認証を使用する場合は、 **[認証]** ボックスで **[SQL Server 認証]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-170">If the mirror server uses [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication, select **SQL Server Authentication** in the **Authentication** box.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-171">**[ログイン]** テキスト ボックスで、ミラー サーバー上で接続するログイン アカウントを指定し、 **[パスワード]** テキスト ボックスで、そのアカウントのパスワードを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-171">In the **Login** text box, specify the login account to connect with on the mirror server, and in the **Password** text box, specify the password for that account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-172">フェールオーバーに成功すると、 **[データベースのプロパティ]** ダイアログ ボックスが閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-172">If failover succeeds, the **Database Properties** dialog box closes.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-173">プリンシパル サーバー ロールとミラー サーバー ロールが切り替わります。つまり、以前のミラー データベースがプリンシパル データベースとなり、以前のプリンシパル データベースがミラー データベースとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-173">The principal and mirror server roles are switched: the former mirror database becomes the principal database, and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-174">その直後から、前のプリンシパル データベースの **[データベースのプロパティ]** ダイアログ ボックスは使用できなくなります。これは、このデータベースがミラー データベースになるためです。フェールオーバーの後、このダイアログ ボックスは新しいプリンシパル データベースで使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-174">Note that the **Database Properties** dialog box becomes unavailable on the old principal database immediately because it has become the mirror database; this dialog box will become available on the new principal database after failover.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-175">フェールオーバーに失敗すると、エラー メッセージが表示され、ダイアログ ボックスは開いたままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-175">If failover fails, an error message is displayed, and the dialog box remains open.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d3ba8-176">**[データベースのプロパティ]** ダイアログ ボックスでプロパティを変更した後に **[フェールオーバー]** をクリックすると、その変更は失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-176">If you click **Failover** after modifying properties in the **Database Properties** dialog box, those changes are lost.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-177">現在の変更を保存するには、確認メッセージで **[いいえ]** をクリックし、 **[OK]** をクリックして変更を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-177">To save your current changes, answer **No** to the confirmation prompt, and click **OK** to save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-178">その後で [データベースのプロパティ] ダイアログ ボックスを再び開き、 **[フェールオーバー]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-178">Then, reopen the database properties dialog box and click **Failover**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-179">**動作モード**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-179">**Operating mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-180">必要に応じて、動作モードを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-180">Optionally, change the operating mode.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-181">一部の動作モードは、ミラーリング監視サーバーの TCP アドレスを指定すると使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-181">The availability of certain operating modes depends on whether you have specified a TCP address for a witness.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-182">次のようなオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-182">The options are as follows:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d3ba8-183">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-183">Option</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-184">ミラーリング監視サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-184">Witness?</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-185">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-185">Explanation</span></span>|  
|------------|--------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="d3ba8-186">**[高パフォーマンス (非同期)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-186">**High performance (asynchronous)**</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-187">Null (存在しても使用されませんが、セッションにクォーラムが必要になります)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-187">Null (if exists, not used but the session requires a quorum)</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-188">最適なパフォーマンスを提供するために、ミラー データベースが常にプリンシパル データベースから多少遅延されます。完全に時間差がなくなることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-188">To maximize performance, the mirror database always lags somewhat behind the principal database, never quite catching up.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-189">ただし、データベース間の時間差は、通常はわずかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-189">However, the gap between the databases is typically small.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-190">パートナーの損失による影響は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-190">The loss of a partner has the following effect:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-191">ミラー サーバー インスタンスが使用できなくなった場合は、引き続きプリンシパル サーバー インスタンスが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-191">If the mirror server instance becomes unavailable, the principal continues.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-192">プリンシパル サーバー インスタンスが使用できなくなった場合は、ミラーリングが停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-192">If the principal server instance becomes unavailable, the mirror stops.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-193">しかし、推奨されているようにセッションでミラーリング監視サーバーを使用していないか、またはミラーリング監視サーバーがミラー サーバーに接続している場合、ウォーム スタンバイ状態としてミラー サーバーにアクセスできます。データベースの所有者は、ミラー サーバー インスタンスへのサービスを強制的に実行できます (データ損失が発生する可能性があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-193">But if the session has no witness (as recommended) or the witness is connected to the mirror server, the mirror server remains accessible as a warm standby; the database owner can force service to the mirror server instance (with possible data loss).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d3ba8-194">**[自動フェールオーバーを伴わない高い安全性 (同期)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-194">**High safety without automatic failover (synchronous)**</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-195">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-195">No</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-196">コミットされているすべてのトランザクションは、ミラー サーバー上のディスクに書き込まれることが保証されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-196">All committed transactions are guaranteed to be written to disk on the mirror server.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-197">パートナーが互いに接続されていれば、手動フェールオーバーが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-197">Manual failover is possible if the partners are connected to each other.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-198">パートナーの損失による影響は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-198">The loss of a partner has the following effect:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-199">ミラー サーバー インスタンスが使用できなくなった場合は、引き続きプリンシパル サーバー インスタンスが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-199">If the mirror server instance becomes unavailable, the principal continues.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-200">プリンシパル サーバー インスタンスが使用できなくなると、ミラー サーバー インスタンスは停止しますが、ウォーム スタンバイ状態となり、使用可能です。データベースの所有者は、ミラー サーバー インスタンスへのサービスを強制的に実行できます (データ損失が発生する可能性があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-200">If the principal server instance becomes unavailable, the mirror stops but is available as a warm standby; the database owner can force service to the mirror server instance (with possible data loss).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d3ba8-201">**[自動フェールオーバーを伴う高い安全性 (同期)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-201">**High safety with automatic failover (synchronous)**</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-202">指定あり (必須)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-202">Yes (required)</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-203">自動フェールオーバーをサポートするミラーリング監視サーバー インスタンスを含めることで、可用性を最大限に高めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-203">Maximized availability by including a witness server instance to support automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-204">**[自動フェールオーバーを伴う高い安全性 (同期)]** オプションを選択できるのは、最初にミラーリング監視サーバーのアドレスを指定した場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-204">Note that you can select the **High safety with automatic failover (synchronous)** option only if you have first specified a witness server address.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-205">パートナーが互いに接続されていれば、手動フェールオーバーが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-205">Manual failover is possible whenever the partners are connected to each other.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-206">**&#42;&#42; 重要 &#42;&#42;** ミラーリング監視サーバーが切断された場合、データベースを使用できるようにするには、パートナーが相互に接続されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-206">**&#42;&#42; Important &#42;&#42;** If the witness becomes disconnected, the partners must be connected to each other for the database to be available.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-207">詳細については、「[クォーラム: データベースの可用性にミラーリング監視サーバーが与える影響 (データベース ミラーリング)](../../database-engine/database-mirroring/quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-207">For more information, see [Quorum: How a Witness Affects Database Availability &#40;Database Mirroring&#41;](../../database-engine/database-mirroring/quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-208">同期動作モードの場合、コミット済みのトランザクションがすべてミラー サーバーのディスクに書き込まれることが保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-208">In the synchronous operating modes, all committed transactions are guaranteed to be written to disk on the mirror server.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-209">ミラーリング監視サーバーが存在する場合、パートナーの損失による影響は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-209">In the presence of a witness, the loss of a partner has the following effect:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-210">プリンシパル サーバー インスタンスが使用できなくなった場合、自動フェールオーバーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-210">If the principal server instance becomes unavailable, automatic failover occurs.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-211">ミラー サーバー インスタンスはプリンシパル サーバー インスタンスの役割に切り替わり、ミラー データベースがプリンシパル データベースとして提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-211">The mirror server instance switches to the role of principal, and it offers its database as the principal database.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-212">ミラー サーバー インスタンスが使用できなくなった場合は、引き続きプリンシパル サーバー インスタンスが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-212">If the mirror server instance becomes unavailable, the principal continues.</span></span><br /><br /> <br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-213">詳しくは、「 [Database Mirroring Operating Modes](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-operating-modes.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-213">For more information, see [Database Mirroring Operating Modes](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-operating-modes.md).</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-214">ミラーリングが開始された後でも、動作モードを変更して **[OK]** をクリックすることで変更を保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-214">After mirroring begins, you can change the operating mode and save the change by clicking **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-215">動作モードの詳細については、「 [データベース ミラーリングの動作モード](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-operating-modes.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-215">For more information about operating modes, see [Database Mirroring Operating Modes](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-operating-modes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-216">**状態**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-216">**Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-217">ミラーリングが開始された後、 **[状態]** パネルには **[ミラーリング]** ページを選択したときのデータベース ミラーリング セッションの状態が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-217">After mirroring begins, the **Status** panel displays the status of the database mirroring session as of when you selected the **Mirroring** page.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-218">**[状態]** パネルを更新するには、 **[最新の情報に更新]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-218">To update the **Status** panel, click the **Refresh** button.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-219">表示される状態は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-219">The possible states are as follows:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d3ba8-220">状態</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-220">States</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-221">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-221">Explanation</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="d3ba8-222">**[データベースはミラーリング用に構成されていません]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-222">**This database has not been configured for mirroring**</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-223">データベース ミラーリング セッションが存在せず、 **[ミラーリング]** ページに表示する動作情報がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-223">No database mirroring session exists and there is no activity to report on the **Mirroring** page.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d3ba8-224">**一時停止**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-224">**Paused**</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-225">プリンシパル データベースは使用できますが、ミラー サーバーにログを送信していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-225">The principal database is available but is not sending any logs to the mirror server.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d3ba8-226">**[接続なし]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-226">**No connection**</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-227">プリンシパル サーバー インスタンスがパートナーに接続できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-227">The principal server instance cannot connect to its partner.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d3ba8-228">**[同期中]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-228">**Synchronizing**</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-229">ミラー データベースの内容が、プリンシパル データベースの内容に遅れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-229">The contents of the mirror database are lagging behind the contents of the principal database.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-230">プリンシパル サーバー インスタンスからミラー サーバー インスタンスにログ レコードを送信して、ミラー データベースを更新するための変更を適用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-230">The principal server instance is sending log records to the mirror server instance, which is applying the changes to the mirror database to roll it forward.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-231">データベース ミラーリング セッションの開始時には、ミラー データベースとプリンシパル データベースはこの状態です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-231">At the start of a database mirroring session, the mirror and principal databases are in this state.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d3ba8-232">**[フェールオーバー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-232">**Failover**</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-233">プリンシパル サーバー インスタンス上で手動のフェールオーバー (ロールの交代) が開始され、サーバーは現在ミラーのロールに移行中です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-233">On the principal server instance, a manual failover (role switching) has begun, and the server is currently transitioning into the mirror role.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-234">この状態では、プリンシパル データベースへのユーザー接続がすばやく終了し、その後すぐにデータベースがミラーのロールを引き継ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-234">In this state, user connections to the principal database are terminated quickly, and the database takes over the mirror role soon thereafter.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d3ba8-235">**同期済み**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-235">**Synchronized**</span></span>|<span data-ttu-id="d3ba8-236">ミラー サーバーがプリンシパル サーバーとの遅延を解消すると、データベースの状態が **[同期済み]** になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-236">When the mirror server becomes sufficiently caught up to the principal server, the database state changes to **Synchronized**.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-237">プリンシパル サーバーがミラー サーバーに変更を送信し、ミラー サーバーがミラー データベースに変更を適用する、という処理が継続されている限り、データベースはこの状態のままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-237">The database remains in this state as long as the principal server continues to send changes to the mirror server and the mirror server continues to apply changes to the mirror database.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-238">高い安全性モードを使用すると、データ損失を伴わないフェールオーバーを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-238">For high-safety mode, failover is possible, without any data loss.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d3ba8-239">高パフォーマンス モードの場合、 **[同期済み]** 状態でも、一部のデータが損失する可能性は常にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-239">For high-performance mode, some data loss is always possible, even in the **Synchronized** state.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-240">詳細については、「[ミラーリング状態 &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/mirroring-states-sql-server.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-240">For more information, see [Mirroring States &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/mirroring-states-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-241">**[更新]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-241">**Refresh**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-242">クリックすると、 **[状態]** ボックスが更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-242">Click to update the **Status** box.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="d3ba8-243">解説</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-243">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-244">データベース ミラーリングについて詳しく理解していない場合は、「 [データベース ミラーリング &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md)をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-244">If you are unfamiliar with database mirroring, see [Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="adding-a-witness-to-an-existing-session"></a><span data-ttu-id="d3ba8-245">既存のセッションへのミラーリング監視の追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-245">Adding a Witness to an Existing Session</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-246">ミラーリング監視を既存のセッションに追加するか、または既存のミラーリング監視を置き換えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-246">You can add a witness to an existing session or replace an existing witness.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-247">ミラーリング監視のサーバー ネットワーク アドレスがわかっている場合、 **[ミラーリング監視]** フィールドに手動でサーバー ネットワーク アドレスを入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-247">If you know the server network address of the witness, you can enter it into the **Witness** field manually.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-248">ミラーリング監視のサーバー ネットワーク アドレスがわからない場合、データベース ミラーリング セキュリティ構成ウィザードを使用して、ミラーリング監視を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-248">If you do not know the server network address of the witness, use Configure Database Mirroring Security Wizard to configure the witness.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-249">アドレスをフィールドに入力した後、 **[自動フェールオーバーを伴う高い安全性 (同期)]** オプションが選択されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-249">After the address is in the field, make sure that the **High-safety with automatic failover (synchronous)** option is selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-250">新しいミラーリング監視を構成した後、 **[OK]** をクリックして、新しいミラーリング監視をミラーリング セッションに追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-250">After you configure a new witness, you must click **Ok** to add it to the mirroring session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-251">**Windows 認証を使用する場合にミラーリング監視を追加するには**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-251">**To add a witness when using Windows Authentication**</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d3ba8-252">データベース ミラーリング監視サーバーを追加または置き換える方法 &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-252">Add or Replace a Database Mirroring Witness &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](../../database-engine/database-mirroring/add-or-replace-a-database-mirroring-witness-sql-server-management-studio.md)  
  
### <a name="removing-a-witness"></a><span data-ttu-id="d3ba8-253">ミラーリング監視の削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-253">Removing a Witness</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-254">ミラーリング監視を削除するには、 **[ミラーリング監視]** フィールドからそのサーバー ネットワーク アドレスを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-254">To remove a witness, delete its server network address from the **Witness** field.</span></span> <span data-ttu-id="d3ba8-255">自動フェールオーバーを伴う高い安全性モードから高パフォーマンス モードに切り替えると、 **[ミラーリング監視]** フィールドの内容は自動的に消去されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-255">If you switch from high-safety mode with automatic failover to high-performance mode, the **Witness** field is automatically cleared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-256">ミラーリング監視を削除した後、 **[OK]** をクリックして、ミラーリング監視をミラーリング セッションから削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-256">After deleting the witness, you must click **Ok** to remove it from the mirroring session.</span></span>  
  
### <a name="monitoring-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="d3ba8-257">データベース ミラーリングの監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-257">Monitoring Database Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-258">サーバー インスタンス上のミラー化されたデータベースを監視する場合、データベース ミラーリング モニターまたは sp_dbmmonitorresults システム ストアド プロシージャを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-258">To monitor the mirrored databases on a server instance, you can use either the Database Mirroring Monitor or the sp_dbmmonitorresults system stored procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-259">**ミラー化されたデータベースを監視するには**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-259">**To monitor mirrored databases**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d3ba8-260">データベース ミラーリング モニターの起動 &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-260">Start Database Mirroring Monitor &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](../../database-engine/database-mirroring/start-database-mirroring-monitor-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d3ba8-261">sp_dbmmonitorresults &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-261">sp_dbmmonitorresults &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dbmmonitorresults-transact-sql)  
  
 <span data-ttu-id="d3ba8-262">詳細については、「 [データベース ミラーリングの監視 &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/monitoring-database-mirroring-sql-server.md)をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-262">For more information, see [Monitoring Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/monitoring-database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="d3ba8-263">関連タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-263">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d3ba8-264">サーバー ネットワーク アドレスの指定 &#40;データベース ミラーリング&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-264">Specify a Server Network Address &#40;Database Mirroring&#41;</span></span>](../../database-engine/database-mirroring/specify-a-server-network-address-database-mirroring.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d3ba8-265">Windows 認証を使用してデータベース ミラーリング セッションを確立する &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-265">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](../../database-engine/database-mirroring/establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d3ba8-266">データベース ミラーリング モニターの起動 &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-266">Start Database Mirroring Monitor &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](../../database-engine/database-mirroring/start-database-mirroring-monitor-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d3ba8-267">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-267">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-268">[データベースミラーリングと AlwaysOn 可用性グループ &#40;SQL Server のトランスポートセキュリティ&#41;](../../database-engine/database-mirroring/transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-268">[Transport Security for Database Mirroring and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-269">[データベース ミラーリング セッション中の役割の交代 &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-269">[Role Switching During a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-270">[データベース ミラーリングの監視 &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/monitoring-database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-270">[Monitoring Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/monitoring-database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-271">[データベース ミラーリング &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-271">[Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-272">[データベース ミラーリングの一時停止と再開 &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/pausing-and-resuming-database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-272">[Pausing and Resuming Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/pausing-and-resuming-database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d3ba8-273">[データベース ミラーリングの削除 &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/removing-database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-273">[Removing Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/removing-database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d3ba8-274">データベース ミラーリング監視サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ba8-274">Database Mirroring Witness</span></span>](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-witness.md)  
  
  
