---
title: 包含データベースでのセキュリティのベスト プラクティス | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- contained database, threats
ms.assetid: 026ca5fc-95da-46b6-b882-fa20f765b51d
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 8a4a933b99090d29f38156c56c9efa56b73af5a1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712018"
---
# <a name="security-best-practices-with-contained-databases"></a><span data-ttu-id="8f7d3-102">包含データベースでのセキュリティのベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-102">Security Best Practices with Contained Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="8f7d3-103">包含データベースには固有の脅威があるので、 [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] の管理者はそれを理解し、危険性を軽減する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-103">Contained databases have some unique threats that should be understood and mitigated by [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] administrators.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-104">脅威の多くは `USER WITH PASSWORD` 認証プロセスと関連しており、このプロセスでは認証の境界を[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]のレベルからデータベースのレベルへと移します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-104">Most of the threats are related to the `USER WITH PASSWORD` authentication process, which moves the authentication boundary from the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] level to the database level.</span></span>  
  
## <a name="threats-related-to-users"></a><span data-ttu-id="8f7d3-105">ユーザーに関連する脅威</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-105">Threats Related to Users</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-106">権限を持つ包含データベースのユーザー ( `ALTER ANY USER` **db_owner**のメンバー、固定データベースロールの**db_securityadmin**など) は、管理者がナレッジまたは権限を持っていなくても、データベースへのアクセスを許可でき [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-106">Users in a contained database that have the `ALTER ANY USER` permission, such as members of the **db_owner** and **db_securityadmin** fixed database roles, can grant access to the database without the knowledge or permission if the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrator.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-107">ユーザーに包含データベースへのアクセスを許可すると、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンス全体に対する潜在的な攻撃の危険性が高まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-107">Granting users access to a contained database increases the potential attack surface area against the whole [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-108">管理者はこのアクセス制御の委任について理解し、包含データベースのユーザーへの `ALTER ANY USER` 権限の許可については十分に注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-108">Administrators should understand this delegation of access control, and be very careful about granting users in the contained database the `ALTER ANY USER` permission.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-109">すべてのデータベース所有者は `ALTER ANY USER` 権限を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-109">All database owners have the `ALTER ANY USER` permission.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8f7d3-110">管理者は、包含データベースのユーザーを定期的に監査する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-110">administrators should periodically audit the users in a contained database.</span></span>  
  
### <a name="accessing-other-databases-using-the-guest-account"></a><span data-ttu-id="8f7d3-111">guest アカウントによる他のデータベースへのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-111">Accessing Other Databases Using the guest Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-112">`ALTER ANY USER` 権限を持つデータベース所有者とデータベース ユーザーは、包含データベースのユーザーを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-112">Database owners and database users with the `ALTER ANY USER` permission can create contained database users.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-113">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のインスタンスの包含データベースに接続した後で、包含データベースのユーザーは [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]上の、 **guest** アカウントを有効にしている他のデータベースにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-113">After connecting to a contained database on an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], a contained database user can access other databases on the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], if the other databases have enabled the **guest** account.</span></span>  
  
### <a name="creating-a-duplicate-user-in-another-database"></a><span data-ttu-id="8f7d3-114">別のデータベースへの重複するユーザーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-114">Creating a Duplicate User in Another Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-115">アプリケーションによっては、1 人のユーザーが複数のデータベースにアクセスできるようにすることが必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-115">Some applications might require that a user to have access to more than one database.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-116">この操作を行うには、各データベースに同一の包含データベース ユーザーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-116">This can be done by creating identical contained database users in each database.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-117">パスワードを持つ 2 番目のユーザーを作成するときは、SID オプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-117">Use the SID option when creating the second user with password.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-118">次の例では、2 つのデータベースに 2 人の同一ユーザーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-118">The following example creates two identical users in two databases.</span></span>  
  
```  
USE DB1;  
GO  
CREATE USER Carlo WITH PASSWORD = '<strong password>';   
-- Return the SID of the user  
SELECT SID FROM sys.database_principals WHERE name = 'Carlo';  
  
-- Change to the second database  
USE DB2;  
GO  
CREATE USER Carlo WITH PASSWORD = '<same password>', SID = <SID from DB1>;  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="8f7d3-119">データベースをまたがるクエリを実行するには、呼び出し元のデータベースに対して `TRUSTWORTHY` オプションを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-119">To execute a cross-database query, you must set the `TRUSTWORTHY` option on the calling database.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-120">たとえば、上で定義したユーザー (Carlo) が DB1 に存在する場合、`SELECT * FROM db2.dbo.Table1;` を実行するには、データベース DB1 に対して `TRUSTWORTHY` 設定が ON である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-120">For example if the user (Carlo) defined above is in DB1, to execute `SELECT * FROM db2.dbo.Table1;` then the `TRUSTWORTHY` setting must be on for database DB1.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-121">`TRUSTWORHTY` 設定を ON に設定するには、次のコードを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-121">Execute the following code to set the `TRUSTWORHTY` setting on.</span></span>  
  
```  
ALTER DATABASE DB1 SET TRUSTWORTHY ON;  
```  
  
### <a name="creating-a-user-that-duplicates-a-login"></a><span data-ttu-id="8f7d3-122">ログインが重複するユーザーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-122">Creating a User that Duplicates a Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-123">パスワードを持つ包含データベース ユーザーが、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ログインと同じ名前を使用して作成された場合、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ログインが包含データベースを初期カタログとして指定して接続しようとすると、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ログインは接続できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-123">If a contained database user with password is created, using the same name as a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login, and if the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login connects specifying the contained database as the initial catalog, then the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login will be unable to connect.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-124">その接続は、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ログインに基づくユーザーとしてではなく、包含データベース上のパスワード プリンシパル付きの包含データベース ユーザーとして評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-124">The connection will be evaluated as the contained database user with password principal on the contained database instead of as a user based on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-125">このことは、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ログインに対する意図的または偶発的なサービス拒否を引き起こす可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-125">This could cause an intentional or accidental denial of service for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f7d3-126">ベスト プラクティスとして、 **sysadmin** 固定サーバー ロールのメンバーは常に、初期カタログ オプションを使用せずに接続することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-126">As a best practice, members of the **sysadmin** fixed server role should consider always connecting without using the initial catalog option.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-127">このようにすると、ログインが master データベースに接続されるので、データベースの所有者によるログイン試行の悪用を回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-127">This connects the login to the master database and avoids any attempts by a database owner to misuse the login attempt.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-128">次に、ステートメントを使用して、管理者が包含データベースに変更でき `USE` *\<database>* ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-128">Then the administrator can change to the contained database by using the `USE`*\<database>* statement.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-129">また、ログインの既定のデータベースを包含データベースに設定することもできます。この場合、まず **master**へのログインが行われ、その後、ログインが包含データベースに転送されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-129">You can also set the default database of the login to the contained database, which completes the login to **master**, and then transfers the login to the contained database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f7d3-130">ベスト プラクティスとして、パスワードを持つ包含データベース ユーザーを作成する場合は、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ログインと同じ名前にしないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-130">As a best practice, do not create contained database users with passwords who have the same name as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] logins.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f7d3-131">重複するログインが存在する場合は、初期カタログを指定せずに**master**データベースに接続してから、コマンドを実行して `USE` 包含データベースに変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-131">If the duplicate login exists, connect to the **master** database without specifying an initial catalog, and then execute the `USE` command to change to the contained database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f7d3-132">包含データベースが存在する場合、包含データベースではないデータベースのユーザーは、初期カタログを使用せずに [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] に接続するか、初期カタログとして非包含データベースの名前を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-132">When contained databases are present, users of databases that are not contained databases should connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] without using an initial catalog or by specifying the database name of a non-contained database as the initial catalog.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-133">こうすることで、 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] の管理者による直接的な制御が及ばない部分のある包含データベースへの接続を回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-133">This avoids connecting to the contained database which is under less direct control by the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] administrators.</span></span>  
  
### <a name="increasing-access-by-changing-the-containment-status-of-a-database"></a><span data-ttu-id="8f7d3-134">データベースの包含状態の変更によるアクセスの増加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-134">Increasing Access by Changing the Containment Status of a Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-135">権限を持つログイン ( `ALTER ANY DATABASE` **dbcreator**固定サーバーロールのメンバーなど) と、権限を持つ非包含データベースのユーザー ( `CONTROL DATABASE` **db_owner**固定データベースロールのメンバーなど) は、データベースの包含設定を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-135">Logins that have the `ALTER ANY DATABASE` permission, such as members of the **dbcreator** fixed server role, and users in a non-contained database that have the `CONTROL DATABASE` permission, such as members of the **db_owner** fixed database role, can change the containment setting of a database.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-136">データベースの包含設定が `NONE` から `PARTIAL` または `FULL` に変更された場合、パスワードを持つ包含データベース ユーザーを作成することで、ユーザー アクセスを許可できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-136">If the containment setting of a database is changed from `NONE` to either `PARTIAL` or `FULL`, then user access can be granted by creating contained database users with passwords.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-137">これは、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 管理者が認識せず、同意していないアクセスが可能になることを意味しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-137">This could provide access without the knowledge or consent of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-138">データベースが含まれないようにするには、この [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] `contained database authentication` オプションを0に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-138">To prevent any databases from being contained, set the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]`contained database authentication` option to 0.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-139">パスワードを持つ包含データベース ユーザーによる選択された包含データベースへの接続を防ぐには、ログイン トリガーを使用して、パスワードを持つ包含データベース ユーザーによるログイン試行を取り消します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-139">To prevent connections by contained database users with passwords on selected contained databases, use login triggers to cancel login attempts by contained database users with passwords.</span></span>  
  
### <a name="attaching-a-contained-database"></a><span data-ttu-id="8f7d3-140">包含データベースのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-140">Attaching a Contained Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-141">包含データベースをアタッチすることにより、管理者が意図していないユーザーに [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]のインスタンスへのアクセスを許可する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-141">By attaching a contained database, an administrator could give unwanted users access to the instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-142">この危険性を懸念する管理者は、データベースを `RESTRICTED_USER` モードでオンラインにすることができます。このモードでは、パスワードを持つ包含データベース ユーザーの認証を防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-142">An administrator concerned about this risk can bring the database online in `RESTRICTED_USER` mode, which prevents authentication for contained database users with passwords.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-143">ログインによって承認されたプリンシパルだけが、 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-143">Only principals authorized through logins will be able to access the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f7d3-144">ユーザーの作成時にはパスワード要件が有効で、パスワードが確認されますが、データベースがアタッチされるときにはパスワードの再確認が行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-144">Users are created using the password requirements in effect at the time that they are created and passwords are not rechecked when a database is attached.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-145">包含データベースをアタッチすることによって、厳しいパスワード ポリシーのシステムで脆弱なパスワードが許可されるため、管理者はアタッチする [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]での現在のパスワード ポリシーに準拠していないパスワードを許可する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-145">By attaching a contained database which allowed weak passwords to a system with a stricter password policy, an administrator could permit passwords that do not meet the current password policy on the attaching [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-146">管理者は、アタッチされているデータベースのすべてのパスワードのリセットを要求することによって、脆弱なパスワードの保持を回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-146">Administrators can avoid retaining the weak passwords by requiring that all passwords be reset for the attached database.</span></span>  
  
### <a name="password-policies"></a><span data-ttu-id="8f7d3-147">パスワード ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-147">Password Policies</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-148">データベースのパスワードを強力なパスワードにするように要求することはできますが、強固なパスワード ポリシーで保護することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-148">Passwords in a database can be required to be strong passwords, but cannot be protected by robust password policies.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-149">Windows で使用可能なより広範なパスワード ポリシーを活用するために、できる限り Windows 認証を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-149">Use Windows Authentication whenever possible to take advantage of the more extensive password policies available from Windows.</span></span>  
  
### <a name="kerberos-authentication"></a><span data-ttu-id="8f7d3-150">Kerberos 認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-150">Kerberos Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-151">パスワードを持つ包含データベース ユーザーは、Kerberos 認証を使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-151">Contained database users with passwords cannot use Kerberos Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-152">可能であれば、Windows 認証を使用して、Kerberos などの Windows の機能を利用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-152">When possible, use Windows Authentication to take advantage of Windows features such as Kerberos.</span></span>  
  
### <a name="offline-dictionary-attack"></a><span data-ttu-id="8f7d3-153">オフライン辞書攻撃</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-153">Offline Dictionary Attack</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-154">パスワードを持つ包含データベース ユーザーのパスワード ハッシュは、包含データベースに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-154">The password hashes for contained database users with passwords are stored in the contained database.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-155">データベース ファイルにアクセスできるユーザーはだれでも、パスワードを持つ包含データベース ユーザーに対する辞書攻撃を、監査されないシステム上で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-155">Anyone with access to the database files could perform a dictionary attack against the contained database users with passwords on an unaudited system.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-156">この脅威を軽減するには、データベース ファイルへのアクセスを制限するか、Windows 認証を使用する場合にのみ包含データベースへの接続を許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-156">To mitigate this threat, restrict access to the database files, or only permit connections to contained databases by using Windows Authentication.</span></span>  
  
## <a name="escaping-a-contained-database"></a><span data-ttu-id="8f7d3-157">包含データベースのエスケープ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-157">Escaping a Contained Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-158">データベースが部分的に包含されている場合、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 管理者は包含データベースのユーザーとモジュールの機能を定期的に監査する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-158">If a database is partially contained, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators should periodically audit the capabilities of the users and modules in contained databases.</span></span>  
  
## <a name="denial-of-service-through-auto_close"></a><span data-ttu-id="8f7d3-159">AUTO_CLOSE によるサービス拒否</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-159">Denial of Service Through AUTO_CLOSE</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-160">包含データベースを自動終了するように構成しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-160">Do not configure contained databases to auto close.</span></span> <span data-ttu-id="8f7d3-161">自動終了すると、ユーザーの認証のためにデータベースを開くことで追加のリソースが消費されたり、サービス拒否攻撃が容易になったりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-161">If closed, opening the database to authenticate a user consumes additional resources and could contribute to a denial of service attack.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8f7d3-162">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7d3-163">[包含データベース](contained-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-163">[Contained Databases](contained-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8f7d3-164">部分的包含データベースへの移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7d3-164">Migrate to a Partially Contained Database</span></span>](migrate-to-a-partially-contained-database.md)  
  
  
