---
title: テーブル | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- tables [SQL Server]
- table components [SQL Server]
ms.assetid: 82d7819c-b801-4309-a849-baa63083e83f
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 22e417a535454f88d6475a97d2d17ad794404175
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87634373"
---
# <a name="tables"></a><span data-ttu-id="cae8e-102">テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-102">Tables</span></span>
  <span data-ttu-id="cae8e-103">テーブルは、データベースのすべてのデータを格納するデータベース オブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-103">Tables are database objects that contain all the data in a database.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-104">テーブルでは、スプレッドシートのように、データが論理的に行と列の形式にまとめられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-104">In tables, data is logically organized in a row-and-column format similar to a spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-105">各行は一意なレコードを表し、各列はレコードのフィールドを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-105">Each row represents a unique record, and each column represents a field in the record.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-106">たとえば、会社の従業員のデータを格納するテーブルを、各従業員に相当する行と、従業員の社員番号、姓名、住所、役職名、自宅の電話番号などの情報を格納する列から構成する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-106">For example, a table that contains employee data for a company might contain a row for each employee and columns representing employee information such as employee number, name, address, job title, and home telephone number.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cae8e-107">データベース内のテーブルの数は、データベースで許可されているオブジェクトの数 (2,147,483,647) によってのみ制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-107">The number of tables in a database is limited only by the number of objects allowed in a database (2,147,483,647).</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-108">標準のユーザー定義テーブルは、最大で 1, 024 の列を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-108">A standard user-defined table can have up to 1,024 columns.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-109">テーブルの行の数は、サーバーの記憶域容量によってのみ制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-109">The number of rows in the table is limited only by the storage capacity of the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cae8e-110">テーブルやテーブルの各列にプロパティを割り当てて、許可されているデータや他のプロパティを制御することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-110">You can assign properties to the table and to each column in the table to control the data that is allowed and other properties.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-111">たとえば、列に NULL 値を許容しない制約を作成したり、値が指定されない場合の既定値を設定したりすることができます。また、テーブルにキー制約を割り当てて一意性を強制したり、テーブル間のリレーションシップを定義したりすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-111">For example, you can create constraints on a column to disallow null values or provide a default value if a value is not specified, or you can assign a key constraint on the table that enforces uniqueness or defines a relationship between tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cae8e-112">テーブル内のデータは、行ごとまたはページごとに圧縮できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-112">The data in the table can be compressed either by row or by page.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-113">データを圧縮すると、より多くの行をページに格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-113">Data compression can allow more rows to be stored on a page.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-114">詳細については、「 [Data Compression](../../relational-databases/data-compression/data-compression.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-114">For more information, see [Data Compression](../../relational-databases/data-compression/data-compression.md).</span></span>  
  
## <a name="types-of-tables"></a><span data-ttu-id="cae8e-115">テーブルの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-115">Types of Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8e-116">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] には、標準的な役割を果たす基本的なユーザー定義のテーブル以外に、データベース内で特別な目的で使用される次のようなテーブルがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-116">Besides the standard role of basic user-defined tables, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides the following types of tables that serve special purposes in a database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cae8e-117">パーティション テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-117">Partitioned Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8e-118">パーティション テーブルはデータが行方向に分割されているテーブルで、パーティションがデータベースの複数のファイル グループに分散される場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-118">Partitioned tables are tables whose data is horizontally divided into units which may be spread across more than one filegroup in a database.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-119">大きなテーブルやインデックスをパーティション分割すると、コレクション全体の整合性を維持しながら、データのサブセットに対するアクセスや管理を迅速かつ効率的に行うことができるので、大きなテーブルやインデックスを管理しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-119">Partitioning makes large tables or indexes more manageable by letting you access or manage subsets of data quickly and efficiently, while maintaining the integrity of the overall collection.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-120">[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] では、最大 15,000 個のパーティションを既定でサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-120">By default, [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] supports up to 15,000 partitions.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-121">詳細については、「 [Partitioned Tables and Indexes](../../relational-databases/partitions/partitioned-tables-and-indexes.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-121">For more information, see [Partitioned Tables and Indexes](../../relational-databases/partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cae8e-122">一時テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-122">Temporary Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8e-123">一時テーブルはに格納され `tempdb` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-123">Temporary tables are stored in `tempdb`.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-124">一時テーブルには、ローカル一時テーブルとグローバル一時テーブルの 2 種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-124">There are two types of temporary tables: local and global.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-125">この 2 種類の一時テーブルでは、名前、表示設定、および可用性が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-125">They differ from each other in their names, their visibility, and their availability.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-126">ローカル一時テーブル名の先頭には、番号記号 (#) が 1 つ付いています。このテーブルは、作成したユーザーの現在の接続でのみ表示され、このユーザーが [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のインスタンスから切断すると削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-126">Local temporary tables have a single number sign (#) as the first character of their names; they are visible only to the current connection for the user, and they are deleted when the user disconnects from the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-127">グローバル一時テーブル名の先頭には、番号記号が 2 つ (##) 付いています。このテーブルは、作成されるとすべてのユーザーに表示され、このテーブルを参照するすべてのユーザーが [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のインスタンスから切断すると削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-127">Global temporary tables have two number signs (##) as the first characters of their names; they are visible to any user after they are created, and they are deleted when all users referencing the table disconnect from the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cae8e-128">システム テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-128">System Tables</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="cae8e-129">では、サーバーの構成とすべてのテーブルの構成を定義したデータが、システム テーブルという特殊なテーブル セットに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-129">stores the data that defines the configuration of the server and all its tables in a special set of tables known as system tables.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-130">ユーザーは、システム テーブルに対して直接クエリや更新を行うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-130">Users cannot directly query or update the system tables.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-131">システム テーブル内の情報は、システム ビューから入手できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-131">The information in the system tables is made available through the system views.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-132">詳細については、「[システム ビュー &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-reference)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-132">For more information, see [System Views &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cae8e-133">幅の広いテーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-133">Wide Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8e-134">幅の広いテーブルでは、 [スパース列](use-sparse-columns.md) を使用して、テーブルに持たせることができる列の合計数が 30,000 まで増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-134">Wide tables use [sparse columns](use-sparse-columns.md) to increase the total of columns that a table can have to 30,000.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-135">スパース列は、NULL 値用にストレージが最適化されている通常の列です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-135">Sparse columns are ordinary columns that have an optimized storage for null values.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-136">スパース列によって、NULL 以外の値を取得するためのオーバーヘッドは増大しますが、NULL 値に必要となる領域は削減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-136">Sparse columns reduce the space requirements for null values at the cost of more overhead to retrieve nonnull values.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-137">幅の広いテーブルでは [列セット](use-column-sets.md)が定義されています。これは、型指定されていない XML 表記であり、テーブルのすべてのスパース列を 1 つにまとめて構造化した出力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-137">A wide table has defined a [column set](use-column-sets.md), which is an untyped XML representation that combines all the sparse columns of a table into a structured output.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-138">インデックスと統計情報の数も、それぞれ 1,000 と 30,000 に増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-138">The number of indexes and statistics is also increased to 1,000 and 30,000, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-139">幅の広いテーブルの最大行サイズは 8,019 バイトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-139">The maximum size of a wide table row is 8,019 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-140">そのため、特定の行のデータの大部分を NULL にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-140">Therefore, most of the data in any particular row should be NULL.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-141">幅の広いテーブルの非スパース列と計算列の最大数は合わせて 1,024 のままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-141">The maximum number of nonsparse columns plus computed columns in a wide table remains 1,024.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cae8e-142">幅の広いテーブルは、パフォーマンスに対して次のような影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-142">Wide tables have the following performance implications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cae8e-143">幅の広いテーブルは、テーブルのインデックスの管理にかかるコストを増加させる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-143">Wide tables can increase the cost to maintain indexes on the table.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-144">幅の広いテーブルのインデックスの数は、ビジネス ロジックで必要なインデックスの数に制限することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-144">We recommend that the number of indexes on a wide table be limited to the indexes that are required by the business logic.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-145">インデックスの数が増加すると、DML のコンパイル時間および必要なメモリ容量も増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-145">As the number of indexes increases, so does the DML compile-time and memory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-146">非クラスター化インデックスは、データのサブセットに適用されるフィルター選択されたインデックスにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-146">Nonclustered indexes should be filtered indexes that are applied to data subsets.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-147">詳細については、「 [Create Filtered Indexes](../../relational-databases/indexes/create-filtered-indexes.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-147">For more information, see [Create Filtered Indexes](../../relational-databases/indexes/create-filtered-indexes.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cae8e-148">アプリケーションでは、幅の広いテーブルから動的に列を追加したり削除したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-148">Applications can dynamically add and remove columns from wide tables.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-149">列が追加または削除された場合、コンパイルされたクエリ プランも無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-149">When columns are added or removed, compiled query plans are also invalidated.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-150">スキーマの変更が最小限になるように、予測されるワークロードに合わせてアプリケーションを設計することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-150">We recommend that you design an application to match the projected workload so that schema changes are minimized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cae8e-151">データが幅の広いテーブルから追加および削除される場合、パフォーマンスに影響が生じる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-151">When data is added and removed from a wide table, performance can be affected.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-152">テーブルに対する変更が最小限になるように、予測されるワークロードに合わせてアプリケーションを設計する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-152">Applications must be designed for the projected workload so that changes to the table data is minimized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cae8e-153">クラスター化キーの複数の行を更新する、幅の広いテーブル上での DML ステートメントの実行を制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-153">Limit the execution of DML statements on a wide table that update multiple rows of a clustering key.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-154">これらのステートメントのコンパイルおよび実行には、大量のメモリ リソースが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-154">These statements can require significant memory resources to compile and execute.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cae8e-155">幅の広いテーブルでのパーティションの切り替え操作は、実行速度が遅く、処理に大量のメモリが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-155">Switch partition operations on wide tables can be slow and might require large amounts of memory to process.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-156">パフォーマンスおよびメモリの要件は、切り替え元のパーティションと切り替え先のパーティションの両方の列の合計数に比例します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-156">The performance and memory requirements are proportional to the total number of columns in both the source and target partitions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cae8e-157">幅の広いテーブルの特定の列を更新する更新カーソルは、FOR UPDATE 句で明示的に列を列挙する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-157">Update cursors that update specific columns in a wide table should list the columns explicitly in the FOR UPDATE clause.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-158">これは、カーソルを使用する場合にパフォーマンスを最適化するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-158">This will help optimize performance when you use cursors.</span></span>  
  
## <a name="common-table-tasks"></a><span data-ttu-id="cae8e-159">一般的なテーブルのタスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-159">Common Table Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8e-160">次の表に、テーブルの作成や変更に関連する一般的なタスクへのリンクを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-160">The following table provides links to common tasks associated with creating or modifying a table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cae8e-161">テーブルのタスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-161">Table Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="cae8e-162">トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-162">Topic</span></span>|  
|-----------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="cae8e-163">テーブルを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-163">Describes how to create a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-164">テーブルの作成 &#40;データベース エンジン&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-164">Create Tables &#40;Database Engine&#41;</span></span>](create-tables-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-165">テーブルを削除する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-165">Describes how to delete a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-166">テーブルの削除 &#40;データベース エンジン&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-166">Delete Tables &#40;Database Engine&#41;</span></span>](delete-tables-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-167">既存のテーブルの一部またはすべての列を含む新しいテーブルを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-167">Describes how to create a new table that contains some or all of the columns in an existing table.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-168">テーブルの複製</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-168">Duplicate Tables</span></span>](duplicate-tables.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-169">テーブル名を変更する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-169">Describes how to rename a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-170">テーブル名の変更 &#40;データベース エンジン&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-170">Rename Tables &#40;Database Engine&#41;</span></span>](rename-tables-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-171">テーブルのプロパティを表示する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-171">Describes how to view the properties of the table.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-172">テーブルの定義の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-172">View the Table Definition</span></span>](view-the-table-definition.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-173">ビューやストアド プロシージャなどの他のオブジェクトがテーブルに依存しているかどうかを判断する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-173">Describes how to determine whether other objects such as a view or stored procedure depend on a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-174">テーブルの依存関係の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-174">View the Dependencies of a Table</span></span>](view-the-dependencies-of-a-table.md)|  
  
 <span data-ttu-id="cae8e-175">次の表に、テーブル内の列の作成や変更に関連する一般的なタスクへのリンクを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-175">The following table provides links to common tasks associated with creating or modifying columns in a table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cae8e-176">列のタスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-176">Column Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="cae8e-177">トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-177">Topic</span></span>|  
|------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="cae8e-178">既存のテーブルに列を追加する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-178">Describes how to add columns to an existing table.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-179">テーブルへの列の追加 &#40;データベース エンジン&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-179">Add Columns to a Table &#40;Database Engine&#41;</span></span>](add-columns-to-a-table-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-180">テーブルの列を削除する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-180">Describes how to delete columns from a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-181">テーブルからの列の削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-181">Delete Columns from a Table</span></span>](delete-columns-from-a-table.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-182">列の名前を変更する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-182">Describes how to change the name of a column.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-183">列名の変更 &#40;データベース エンジン&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-183">Rename Columns &#40;Database Engine&#41;</span></span>](rename-columns-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-184">列の定義のみ、または定義とデータの両方をコピーすることで、あるテーブルから別のテーブルに列をコピーする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-184">Describes how to copy columns from one table to another, copying either just the column definition, or the definition and data.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-185">テーブル間での列のコピー &#40;データベース エンジン&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-185">Copy Columns from One Table to Another &#40;Database Engine&#41;</span></span>](copy-columns-from-one-table-to-another-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-186">データ型やその他のプロパティを変更することによって列定義を変更する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-186">Describes how to modify a column definition, by changing the data type or other property.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-187">列の変更 &#40;データベース エンジン&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-187">Modify Columns &#40;Database Engine&#41;</span></span>](modify-columns-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-188">列の表示順序を変更する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-188">Describes how to change the order in which the columns appear.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-189">テーブル内の列の順序の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-189">Change Column Order in a Table</span></span>](change-column-order-in-a-table.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-190">テーブルに計算列を作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-190">Describes how to create a computed column in a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-191">テーブルの計算列の指定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-191">Specify Computed Columns in a Table</span></span>](specify-computed-columns-in-a-table.md)|  
|<span data-ttu-id="cae8e-192">列の既定値を指定する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-192">Describes how to specify a default value for a column.</span></span> <span data-ttu-id="cae8e-193">この値は、別の値が指定されない場合に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-193">This value is used if another value is not supplied.</span></span>|[<span data-ttu-id="cae8e-194">列の既定値の指定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-194">Specify Default Values for Columns</span></span>](specify-default-values-for-columns.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cae8e-195">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-195">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cae8e-196">[Primary および Foreign Key 制約](primary-and-foreign-key-constraints.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-196">[Primary and Foreign Key Constraints](primary-and-foreign-key-constraints.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cae8e-197">UNIQUE 制約と CHECK 制約</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae8e-197">Unique Constraints and Check Constraints</span></span>](unique-constraints-and-check-constraints.md)  
  
  
