---
title: ページの自動修復 (可用性グループとデータベースミラーリング用) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- automatic page repair
- Availability Groups [SQL Server], automatic page repair
- database mirroring [SQL Server], automatic page repair
- suspect pages [SQL Server]
ms.assetid: cf2e3650-5fac-4f34-b50e-d17765578a8e
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 09b5a5069d019dc452a49179e1c83d78a50e0566
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87640563"
---
# <a name="automatic-page-repair-for-availability-groups-and-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="c5456-102">ページの自動修復 (可用性グループとデータベース ミラーリング)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-102">Automatic Page Repair (For Availability Groups and Database Mirroring)</span></span>
  <span data-ttu-id="c5456-103">ページの自動修復は、データベース ミラーリングおよび [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)]でサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-103">Automatic page repair is supported by database mirroring and by [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c5456-104">特定の種類のエラーによってページが破損し、読み取りができなくなると、データベース ミラーリング パートナー (プリンシパルまたはミラー) または可用性レプリカ (プライマリまたはセカンダリ) が自動的にページの修復を試みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-104">After certain types of errors corrupt a page, making it unreadable, a database mirroring partner (principal or mirror) or an availability replica (primary or secondary) attempts to automatically recover the page.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-105">ページの読み取りができないパートナー/レプリカは、そのページの新しいコピーを自分のパートナーまたは別のレプリカから要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-105">The partner/replica that cannot read the page requests a fresh copy of the page from its partner or from another replica.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-106">要求が受け入れられ、新しいコピーを取得できた場合は、読み取り不可能なページが読み取り可能なコピーに置き換えられます。通常、これによりエラーは解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-106">If this request succeeds, the unreadable page is replaced by the readable copy, and this usually resolves the error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5456-107">一般に、データベース ミラーリングと [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] は、I/O エラーが同じ方法で処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-107">Generally speaking, database mirroring and [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] handle I/O errors in equivalent ways.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-108">ただし、わずかながら異なる部分もあります。ここでは、そうした違いについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-108">The few differences are explicitly called out here.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c5456-109">ページの自動修復は DBCC 修復とは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-109">Automatic page repair differs from DBCC repair.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-110">ページの自動修復では、すべてのデータが保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-110">All of the data is preserved by an automatic page repair.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-111">一方、DBCC REPAIR_ALLOW_DATA_LOSS オプションを使用してエラーを修正すると、一部のページ (データ) が削除されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-111">In contrast, correcting errors by using the DBCC REPAIR_ALLOW_DATA_LOSS option might require that some pages, and therefore data, be deleted.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="error-types-that-cause-an-automatic-page-repair-attempt"></a><a name="ErrorTypes"></a><span data-ttu-id="c5456-112">ページの自動修復が試行されるエラーの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-112">Error Types That Cause an Automatic Page-Repair Attempt</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5456-113">次の表に示すいずれかのエラーが原因でデータ ファイル操作が失敗した場合のみ、そのページにデータベース ミラーリングの自動修復が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-113">Database mirroring automatic page repair tries to repair only pages in a data file on which an operation has failed for one of the errors listed in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c5456-114">エラー番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-114">Error number</span></span>|<span data-ttu-id="c5456-115">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-115">Description</span></span>|<span data-ttu-id="c5456-116">ページの自動修復の原因となるインスタンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-116">Instances that cause automatic page-repair attempt</span></span>|  
|------------------|-----------------|---------------------------------------------------------|  
|[<span data-ttu-id="c5456-117">823</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-117">823</span></span>](../../relational-databases/errors-events/mssqlserver-823-database-engine-error.md)|<span data-ttu-id="c5456-118">オペレーティング システムがデータの巡回冗長検査 (CRC) を実行し、それに失敗した場合のみ処理が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-118">Action is taken only if the operating system performed a cyclic redundancy check (CRC) that failed on the data.</span></span>|<span data-ttu-id="c5456-119">ERROR_CRC。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-119">ERROR_CRC.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-120">このエラーのオペレーティング システムの値は 23 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-120">The operating-system value for this error is 23.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="c5456-121">824</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-121">824</span></span>](../../relational-databases/errors-events/mssqlserver-824-database-engine-error.md)|<span data-ttu-id="c5456-122">論理エラー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-122">Logical errors.</span></span>|<span data-ttu-id="c5456-123">破損した書き込みや不適切なページ チェックサムなどの論理データ エラー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-123">Logical data errors, such as torn write or bad page checksum.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c5456-124">829</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-124">829</span></span>|<span data-ttu-id="c5456-125">ページが復元待ちとしてマークされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-125">A page has been marked as restore pending.</span></span>|<span data-ttu-id="c5456-126">すべて。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-126">All.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="c5456-127">最近発生した 823 CRC エラーおよび 824 エラーを確認するには、 [msdb](/sql/relational-databases/system-tables/suspect-pages-transact-sql) データベースの [suspect_pages](../../relational-databases/databases/msdb-database.md) テーブルを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-127">To view recent 823 CRC errors and 824 errors, see the [suspect_pages](/sql/relational-databases/system-tables/suspect-pages-transact-sql) table in the [msdb](../../relational-databases/databases/msdb-database.md) database.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="page-types-that-cannot-be-automatically-repaired"></a><a name="UnrepairablePageTypes"></a><span data-ttu-id="c5456-128">自動的には修復できないページの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-128">Page Types That Cannot Be Automatically Repaired</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5456-129">次のコントロール ページの種類は、ページの自動修復機能では修復できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-129">Automatic page repair cannot repair the following control page types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5456-130">ファイル ヘッダー ページ (ページ ID 0)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-130">File header page (page ID 0).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5456-131">ページ 9 (データベースのブート ページ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-131">Page 9 (the database boot page).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5456-132">アロケーション ページ:グローバル アロケーション マップ (GAM) ページ、共有グローバル アロケーション マップ (SGAM) ページ、およびページ空き容量 (PFS) ページ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-132">Allocation pages: Global Allocation Map (GAM) pages, Shared Global Allocation Map (SGAM) pages, and Page Free Space (PFS) pages.</span></span>  
  

  
##  <a name="handling-io-errors-on-the-principalprimary-database"></a><a name="PrimaryIOErrors"></a><span data-ttu-id="c5456-133">プリンシパル/プライマリデータベースでの i/o エラーの処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-133">Handling I/O Errors on the Principal/Primary Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5456-134">プリンシパル/プライマリ データベースでページの自動修復が試行されるのは、データベースが SYNCHRONIZED 状態にあり、そのデータベースのログ レコードがプリンシパル/プライマリ サーバーからミラー/セカンダリへ送信され続けている場合だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-134">On the principal/primary database, automatic page repair is tried only when the database is in the SYNCHRONIZED state and the principal/primary is still sending log records for the database to the mirror/secondary.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-135">ページの自動修復が試行される場合の基本的な処理順序を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-135">The basic sequence of actions in an automatic page-repair attempt are as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c5456-136">プリンシパル/プライマリ データベースのデータ ページで読み取りエラーが発生すると、プリンシパル/プライマリは、該当するエラー状態が記録された行を [suspect_pages](/sql/relational-databases/system-tables/suspect-pages-transact-sql) テーブルに挿入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-136">When a read error occurs on a data page in the principal/primary database, the principal/primary inserts a row in the [suspect_pages](/sql/relational-databases/system-tables/suspect-pages-transact-sql) table with the appropriate error status.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-137">この後、データベース ミラーリングの場合は、プリンシパルがミラーに対してページのコピーを要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-137">For database mirroring, the principal then requests a copy of the page from the mirror.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-138">[!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)]の場合は、プライマリが、すべてのセカンダリに要求をブロードキャストし、最初に応答したセカンダリからページを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-138">For [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)], the primary broadcasts the request to all the secondaries and gets the page from the first to respond.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-139">この要求では、ページ ID と、現在フラッシュされたログの最後にある LSN を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-139">The request specifies the page ID and the LSN that is currently at the end of the flushed log.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-140">要求対象のページは、 *復元待ち*としてマークされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-140">The page is marked as *restore pending*.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-141">これにより、ページの自動修復の試行時、このページにはアクセスできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-141">This makes it inaccessible during the automatic page-repair attempt.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-142">修復の試行時にこのページにアクセスしようとすると、エラー 829 (復元待ち) が発生して失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-142">Attempts to access this page during the repair attempt will fail with error 829 (restore pending).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c5456-143">ページ要求を受け取ったミラー/セカンダリは、まず、その要求で指定されている LSN までログを再実行し、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-143">After receiving the page request, the mirror/secondary waits until it has redone the log up to the LSN specified in the request.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-144">その後、データベースのコピーに存在する該当ページへのアクセスを試みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-144">Then, the mirror/secondary tries to access the page in its copy of the database.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-145">該当ページにアクセスできた場合は、そのページのコピーをプリンシパル/プライマリに送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-145">If the page can be accessed, the mirror/secondary sends the copy of the page to the principal/primary.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-146">アクセスできない場合、ミラー/セカンダリはプリンシパル/プライマリにエラーを返します。つまり、ページの自動修復は失敗となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-146">Otherwise, the mirror/secondary returns an error to the principal/primary, and the automatic page-repair attempt fails.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c5456-147">要求したページの新しいコピーが含まれている応答をプリンシパル/プライマリが処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-147">The principal/primary processes the response that contains the fresh copy of the page.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c5456-148">ページの自動修復機能によって問題のあるページが修正されると、 **suspect_pages** テーブルで、そのページが復元済み (**event_type** = 5) としてマークされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-148">After the automatic page-repair attempt fixes a suspect page, the page is marked in the **suspect_pages** table as restored (**event_type** = 5).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c5456-149">ページ I/O エラーによって [遅延トランザクション](../../relational-databases/backup-restore/deferred-transactions-sql-server.md)が発生した場合は、ページを修復した後で、プリンシパル/プライマリがそれらのトランザクションを解決しようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-149">If the page I/O error caused any [deferred transactions](../../relational-databases/backup-restore/deferred-transactions-sql-server.md), after you repair the page, the principal/primary tries to resolve those transactions.</span></span>  
  

  
##  <a name="handling-io-errors-on-the-mirrorsecondary-database"></a><a name="SecondaryIOErrors"></a><span data-ttu-id="c5456-150">ミラー/セカンダリデータベースでの i/o エラーの処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-150">Handling I/O Errors on the Mirror/Secondary Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5456-151">ミラー/セカンダリ データベースで発生したデータ ページの I/O エラーは通常、データベース ミラーリングでも [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)]でも同じように処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-151">I/O errors on data pages that occur on the mirror/secondary database are handled in generally the same way by database mirroring and by [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c5456-152">データ ミラーリングでは、ミラーがログ レコードを再実行している最中にページ I/O エラーが 1 回でも検出されると、そのミラーリング セッションは SUSPENDED 状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-152">With database mirroring, if the mirror encounters one or more page I/O errors when it redoes a log record, the mirroring session enters the SUSPENDED state.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-153">[!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)]では、セカンダリ レプリカがログ レコードを再実行している最中にページ I/O エラーが 1 回でも検出されると、そのセカンダリ データベースは SUSPENDED 状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-153">With [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)], if a secondary replica encounters one or more page I/O errors when it redoes a log record, the secondary database enters the SUSPENDED state.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-154">この時点で、ミラー/セカンダリは、該当するエラー状態が記録された行を **suspect_pages** テーブルに挿入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-154">At that point, the mirror/secondary inserts a row in the **suspect_pages** table with the appropriate error status.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-155">次に、ミラー/セカンダリは、プリンシパル/プライマリにそのページのコピーを要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-155">The mirror/secondary then requests a copy of the page from the principal/primary.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c5456-156">プリンシパル/プライマリは、そのデータベースのコピーに存在する該当ページにアクセスを試みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-156">The principal/primary tries to access the page in its copy of the database.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-157">該当ページにアクセスできた場合は、そのページのコピーをミラー/セカンダリに送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-157">If the page can be accessed, the principal/primary sends the copy of page to the mirror/secondary.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c5456-158">要求したすべてのページのコピーを受け取った時点で、ミラー/セカンダリはミラーリング セッションの再開を試行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-158">If the mirror/secondary receives copies of every page it has requested, the mirror/secondary tries to resume the mirroring session.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-159">ページの自動修復機能によって問題のあるページが修正されると、 **suspect_pages** テーブルで、そのページが復元済み (**event_type** = 4) としてマークされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-159">If an automatic page-repair attempt fixes a suspect page, the page is marked in the **suspect_pages** table as restored (**event_type** = 4).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5456-160">要求したページをプリンシパル/プライマリから受信できない場合、ページの自動修復の試行は失敗です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-160">If a mirror/secondary does not receive a page that it requested from the principal/primary, the automatic page-repair attempt fails.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-161">データベース ミラーリングでは、ミラーリング セッションは中断されたままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-161">With database mirroring, the mirroring session remains suspended.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-162">[!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)]では、セカンダリ データベースが中断されたままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-162">With [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)], the secondary database remains suspended.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-163">ミラーリング セッションまたはセカンダリ データベースを手動で再開すると、破損したページが同期フェーズ時に再びヒットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-163">If the mirroring session or secondary database is resumed manually, the corrupted pages will be hit again during the synchronization phase.</span></span>  

  
##  <a name="developer-best-practice"></a><a name="DevBP"></a><span data-ttu-id="c5456-164">開発者のベストプラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-164">Developer Best Practice</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5456-165">ページの自動修復は、バックグラウンドで実行される非同期プロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-165">An automatic page repair is an asynchronous process that runs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-166">したがって、読み取ることのできないページを要求した場合はデータベース操作に失敗し、その原因を示すエラー コードが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-166">Therefore, a database operation that requests an unreadable page fails and returns the error code for whatever condition caused the failure.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-167">ミラー化されたデータベースまたは可用性データベースのアプリケーションを開発するときは、失敗した操作を例外として処理できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-167">When developing an application for a mirrored database or an availability database, you should intercept exceptions for failed operations.</span></span> <span data-ttu-id="c5456-168">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] エラー コードが 823、824、または 829 のときは、その操作を後で再試行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-168">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] error code is 823, 824, or 829, you should retry the operation later.</span></span>  
  

  
##  <a name="how-to-view-automatic-page-repair-attempts"></a><a name="ViewAPRattempts"></a><span data-ttu-id="c5456-169">方法: ページの自動修復の試行を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-169">How To: View Automatic Page-Repair Attempts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5456-170">以下の動的管理ビューは、特定の可用性データベースまたはミラー化された特定のデータベースに対して最近試行されたページの自動修復に対応する行を返します (データベースあたり最大 100 行)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-170">The following dynamic management views return rows for the latest automatic page-repair attempts on a given availability database or mirrored database, with a maximum of 100 rows per database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5456-171">**AlwaysOn 可用性グループ：**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-171">**AlwaysOn Availability Groups:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="c5456-172">sys.dm_hadr_auto_page_repair &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-172">sys.dm_hadr_auto_page_repair &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-auto-page-repair-transact-sql)  
  
     <span data-ttu-id="c5456-173">サーバー インスタンスで任意の可用性グループに対してホストされている可用性レプリカの可用性データベースに対するページの自動修復の試行ごとに 1 行のデータを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-173">Returns a row for every automatic page-repair attempt on any availability database on an availability replica that is hosted for any availability group by the server instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5456-174">**データベースミラーリング:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-174">**Database mirroring:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="c5456-175">sys.dm_db_mirroring_auto_page_repair &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-175">sys.dm_db_mirroring_auto_page_repair &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/database-mirroring-sys-dm-db-mirroring-auto-page-repair)  
  
     <span data-ttu-id="c5456-176">サーバー インスタンス上のミラー化されたデータベースに対して試行されたページの自動修復ごとに 1 行を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-176">Returns a row for every automatic page-repair attempt on any mirrored database on the server instance.</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5456-177">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5456-178">[suspect_pages テーブルの管理 &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/backup-restore/manage-the-suspect-pages-table-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-178">[Manage the suspect_pages Table &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/backup-restore/manage-the-suspect-pages-table-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5456-179">[AlwaysOn 可用性グループ &#40;SQL Server の概要&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-179">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c5456-180">データベース ミラーリング &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5456-180">Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md)  
  
  
