---
title: リレーショナルマイニング構造を作成する |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], data mining
- data mining [Analysis Services], structure
- mining structures [Analysis Services], creating
- relational mining models [Analysis Services]
- OLAP mining models [Analysis Services]
ms.assetid: 5547d639-377d-4ca7-88fc-ce1f9e2babc5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 34316c0e462a922abf5c5ab069e5150e61db232d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87632793"
---
# <a name="create-a-relational-mining-structure"></a><span data-ttu-id="67290-102">Create a Relational Mining Structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-102">Create a Relational Mining Structure</span></span>
  <span data-ttu-id="67290-103">ほとんどのデータ マイニング モデルは、リレーショナル データ ソースに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-103">Most data mining models are based on relational data sources.</span></span> <span data-ttu-id="67290-104">リレーショナル データ マイニング モデルを作成する利点は、キューブの作成という複雑な作業をせずに、アドホック データをまとめ、モデルをトレーニングおよび更新できることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-104">The advantages of creating a relational data mining model are that you can assemble ad hoc data and train and update a model without the complexity of creating a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-105">リレーショナル マイニング構造では、さまざまなソースからデータを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-105">A relational mining structure can draw data from disparate sources.</span></span> <span data-ttu-id="67290-106">生データは、データ ソース ビューの一部として定義可能であれば、テーブル、ファイル、またはリレーショナル データベース システムに格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-106">The raw data can be stored in tables, files, or relational database systems, so long as the data can be defined as part of data source view.</span></span> <span data-ttu-id="67290-107">たとえば、データが Excel、SQL Server データ ウェアハウス データベース、または SQL Server レポート データベースにある場合、あるいは OLE DB プロバイダーまたは ODBC プロバイダー経由でアクセスする外部ソースにある場合は、リレーショナル マイニング構造を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-107">For example, you should use a relational mining structure if your data is in Excel, a SQL Server data warehouse or SQL Server reporting database, or in external sources that are accessed via the OLE DB or ODBC providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-108">ここでは、データ マイニング ウィザードを使用して、リレーショナル マイニング構造を作成する方法の概要について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-108">This topic provides an overview of how to use the Data Mining Wizard to create a relational mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="67290-109">必要条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-109">Requirements</span></span>](#BKMK_Relational_Structure)  
  
 [<span data-ttu-id="67290-110">リレーショナル マイニング構造を作成するプロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-110">Process for Creating a Relational Mining Structure</span></span>](#BKMK_Relational_Structure)  
  
 [<span data-ttu-id="67290-111">データ ソースを選択する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-111">How to Choose Data Sources</span></span>](#BKMK_ChooseRelData)  
  
 [<span data-ttu-id="67290-112">コンテンツの種類とデータ型を指定する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-112">How to Specify Content Type and Data Type</span></span>](#bkmk_ContentDataType)  
  
 [<span data-ttu-id="67290-113">予約データセットを作成する理由と方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-113">Why and How to Create a Holdout Data Set</span></span>](#bkmk_Holdout)  
  
 [<span data-ttu-id="67290-114">ドリルスルーを有効にする理由と方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-114">Why and How to Enable Drillthrough</span></span>](#BKMK_DrillThru)  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="67290-115">必要条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-115">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="67290-116">最初に、既存のデータ ソースが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-116">First, you must have an existing data source.</span></span> <span data-ttu-id="67290-117">データ ソースがまだ存在しない場合は、データ ソース デザイナーを使用して、データ ソースを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-117">You can use the Data Source designer to set up a data source, if one does not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="67290-118">詳細については、「 [データ ソースの作成 &#40;SSAS 多次元&#41;](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-118">For more information, see [Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-119">次に、データ ソース ビュー ウィザードを使用して、必要なデータを 1 つのデータ ソース ビューにまとめます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-119">Next, use the Data Source View Wizard to assemble required data into a single data source view.</span></span> <span data-ttu-id="67290-120">データ ソース ビューでデータを選択、変換、フィルター選択、または管理する方法の詳細については、「 [多次元モデルのデータ ソース ビュー](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-120">For more information about how you can select, transform, filter, or manage data with data source views, see [Data Source Views in Multidimensional Models](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-process"></a><a name="BKMK_Relational_Structure"></a><span data-ttu-id="67290-121">プロセスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-121">Overview of Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="67290-122">ソリューション エクスプローラーで **[マイニング構造]** ノードを右クリックし、 **[新しいマイニング構造の追加]** を選択して、データ マイニング ウィザードを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-122">Start the Data Mining Wizard, by right-clicking the **Mining Structures** node in Solution Explorer, and selecting **Add New Mining Structure**.</span></span> <span data-ttu-id="67290-123">ウィザードでは、次の手順に従って新しいリレーショナル マイニング モデルの構造を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-123">The wizard guides you through the following steps to create the structure for a new relational mining model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="67290-124">**[定義方法の選択]**: データ ソースの種類を選択し、 **[リレーショナル データベースまたはデータ ウェアハウスを使用する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-124">**Select the Definition Method**: Here you select a data source type, and choose **From relational database or data warehouse**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="67290-125">**[データ マイニング構造の作成]**: 構造のみを作成するか、構造と共にマイニング モデルも作成するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-125">**Create the Data Mining Structure**: Determine whether you will build just a structure, or a structure with a mining model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67290-126">さらに、初期モデルに適切なアルゴリズムを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-126">You also choose an appropriate algorithm for your initial model.</span></span> <span data-ttu-id="67290-127">どのアルゴリズムが特定のタスクに適しているかについては、「[データ マイニング アルゴリズム (Analysis Services - データ マイニング)](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-127">For guidance on which algorithm is best for certain tasks, see [Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="67290-128">**[データ ソース ビューの選択]**: モデルのトレーニングで使用するデータ ソース ビューを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-128">**Select Data Source View**: Choose a data sources view to use in training your model.</span></span> <span data-ttu-id="67290-129">データ ソース ビューには、テストに使用するデータや関連のないデータを含めることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-129">The data source view can also contain data used for testing, or unrelated data.</span></span> <span data-ttu-id="67290-130">構造およびモデルで実際に使用するデータを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-130">You get to pick and choose which data is actually used in the structure and in the model.</span></span> <span data-ttu-id="67290-131">また、後でデータにフィルターを適用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-131">You can also apply filters to the data later on.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="67290-132">**[テーブルの種類の指定]**: 分析に使用するケースを含むテーブルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-132">**Specify Table Types**: Select the table that contains the cases used for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="67290-133">一部のデータ セット (特にマーケット バスケット モデルの作成に使用されるデータ セット) では、入れ子になったテーブルとして使用する関連テーブルを含めることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-133">For some data sets, especially ones used for building market basket models, you might also include a related table, to use as a nested table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67290-134">一意のレコードを識別する方法をアルゴリズムで認識できるように、各テーブルにキーを指定する必要があります。入れ子になったテーブルを追加した場合は、関連レコードも指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-134">For each table, you must specify the key, so that the algorithm knows how to identify a unique record, and related records if you have added a nested table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67290-135">詳細については、「 [マイニング構造列](mining-structure-columns.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-135">For more information, see [Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="67290-136">**[トレーニング データの指定]**: このページでは、 *ケース テーブル*を選択します。ケース テーブルは、分析するうえで最も重要なデータを含むテーブルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-136">**Specify the Training Data**: On this page, you choose as the *case table*, which is the table that contains the most important data for analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67290-137">一部のデータ セット (特にマーケット バスケット モデルの作成に使用されるデータ セット) では、関連テーブルを含めることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-137">For some data sets, especially ones used for building market basket models, you might also include a related table.</span></span> <span data-ttu-id="67290-138">その入れ子になったテーブル内の値は、メイン テーブル内の 1 つの行 (またはケース) に関連付けられている複数の値として処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-138">The values in that nested table will be handled as multiple values that are all related to a single row (or case) in the main table.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="67290-139">**[列のコンテンツおよびデータ型の指定]**: 構造で使用する列ごとに、 *データ型* と *コンテンツの種類*の両方を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-139">**Specify Columns Content and Data Types**: For each column that you use in the structure, you must choose both a *data type* and a *content type*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67290-140">ウィザードでは、使用可能なデータ型が自動的に検出されますが、ウィザードで推奨されているデータ型を使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-140">The wizard will automatically detect possible data types, but you don't need to use the data type recommended by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="67290-141">たとえば、データに数値が含まれる場合でも、カテゴリ データを表していることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-141">For example, even if your data contains numbers, they might be representative of categorical data.</span></span> <span data-ttu-id="67290-142">キーとして指定した列には、その特定のモデルの種類に適したデータ型が自動的に割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-142">Columns that you specify as keys are automatically assigned the correct data type for that particular model type.</span></span> <span data-ttu-id="67290-143">詳細については、「[マイニング モデル列](mining-model-columns.md)」および「[データ型 (データ マイニング)](data-types-data-mining.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-143">For more information, see [Mining Model Columns](mining-model-columns.md) and [Data Types &#40;Data Mining&#41;](data-types-data-mining.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67290-144">モデルで使用するそれぞれの列に対して選択した *コンテンツの種類* により、アルゴリズムにおけるデータの処理方法が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-144">The *content type* that you choose for each column that you use in the model tells the algorithm how the data should be processed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67290-145">たとえば、連続値を使用する代わりに、数値を分離できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-145">For example, you might decide to discretize numbers, rather than use continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="67290-146">また、アルゴリズムによって、列に最適なコンテンツの種類を自動的に検出することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-146">You can also ask the algorithm to automatically detect the best content type for the column.</span></span> <span data-ttu-id="67290-147">詳細については、「[コンテンツの種類 (データ マイニング)](content-types-data-mining.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-147">For more information, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="67290-148">**[テスト セットの作成]**: このページでは、モデルのテスト用に使用するデータの量を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-148">**Create Testing Set**: On this page, you can tell the wizard how much data should be set aside for use in testing the model.</span></span> <span data-ttu-id="67290-149">データで複数のモデルがサポートされている場合は、同じデータに対してすべてのモデルをテストできるように予約データセットを作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-149">If your data will support multiple models, it is a good idea to create a holdout data set, so that all models can be tested on the same data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67290-150">詳細については、「 [テストおよび検証 (データ マイニング)](testing-and-validation-data-mining.md)" テンプレートを使用して、データ マイニング プロジェクトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-150">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="67290-151">**[ウィザードの完了]**: このページでは、新しいマイニング構造と関連マイニング モデルに名前を付け、構造とモデルを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-151">**Completing the Wizard**: On this page, you give a name to the new mining structure and the associated mining model, and save the structure and model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67290-152">モデルの種類によっては、いくつかの重要なオプションを設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-152">You also can set some important options, depending on the model type.</span></span> <span data-ttu-id="67290-153">たとえば、構造のドリルスルーを有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-153">For example, you can enable drillthrough on the structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="67290-154">この段階で、マイニング構造とそのモデルは単なるメタデータです。結果を得るには、これらの両方を処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-154">At this point the mining structure and its model are just metadata; you will need to process them both to get results.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-choose-relational-data"></a><a name="BKMK_ChooseRelData"></a><span data-ttu-id="67290-155">リレーショナルデータを選択する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-155">How to Choose Relational Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="67290-156">リレーショナル マイニング構造は、OLE DB データ ソースで使用可能なすべてのデータに基づいて作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-156">Relational mining structures can be based on any data that is available through an OLE DB data source.</span></span> <span data-ttu-id="67290-157">ソース データが複数のテーブルに格納されている場合は、データ ソース ビューを使用して、必要なテーブルと列を 1 か所にまとめることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-157">If the source data is contained within multiple tables, you use a data source view to assemble the tables and columns that you need in one place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-158">テーブルに1対多のリレーションシップが含まれている場合 (分析する顧客ごとに複数の購入レコードがある場合など)、両方のテーブルを追加し、ケーステーブルとして1つのテーブルを使用して、リレーションシップの "多" の側のデータを入れ子になったテーブルとしてリンクすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-158">If the tables include any one-to-many relationships-for example, you have multiple purchase records for each customer that you want to analyze-you can add both tables, and then use one table as the case table, linking data on the many side of the relationship as a nested table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-159">マイニング構造のデータは、既存のデータ ソース ビューから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-159">The data in a mining structure is derived from whatever is in the existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="67290-160">データ ソース ビュー内のデータを必要に応じて変更し、基になるリレーショナル データに存在しないリレーションシップや派生列を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-160">You can modify data as you need within the data source view, adding relationships or derived columns that might not be present in the underlying relational data.</span></span> <span data-ttu-id="67290-161">また、データ ソース ビュー内に名前付き計算または集計を作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-161">You can also create named calculations or aggregations within the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="67290-162">これらの機能は、データ ソースでデータの配置を制御できない場合や、データ マイニング モデルに対してデータの異なる集計をテストする場合に非常に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-162">These features are very handy if you do not have control over the arrangement of data in the data source, or if you want to experiment with different aggregations of data for your data mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-163">使用可能なすべてのデータを使用する必要はありません。マイニング構造に含める列を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-163">You do not have to use all the data that is available; you can pick and choose which columns to include in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="67290-164">その構造に基づいているすべてのモデルでそれらの列を使用できます。また、特定のモデルの特定の列に `Ignore` というフラグを設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-164">All models that are based on that structure then can use those columns, or you can flag certain columns as `Ignore` for a particular model.</span></span> <span data-ttu-id="67290-165">データ マイニング モデルのユーザーがマイニング モデルの結果からドリル ダウンして、マイニング モデル自体に含まれていなかった追加のマイニング構造列を確認できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-165">You can enable users of a data mining model to drill down from the results of the mining model to see additional mining structure columns that were not included in the mining model itself.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-specify-content-type-and-data-type"></a><a name="bkmk_ContentDataType"></a><span data-ttu-id="67290-166">コンテンツの種類とデータ型を指定する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-166">How to Specify Content Type and Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="67290-167">データ型は、SQL Server などのアプリケーション インターフェイスで指定するデータ型とほぼ同じで、日付/時刻、さまざまなサイズの数値、ブール値、テキスト、およびその他の不連続なデータがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-167">The data type is pretty much the same as the data types you specify in SQL Server or other application interfaces: dates and times, numbers of different sizes, Boolean values, text and other discrete data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-168">一方、コンテンツの種類はデータ マイニングにとって重要で、分析の結果に影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-168">However, content types are important for data mining and affect the outcome of analysis.</span></span> <span data-ttu-id="67290-169">コンテンツの種類により、アルゴリズムにおけるデータの処理方法 (数値を連続して処理するかビン分割するか、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-169">The content type tells the algorithm what it should do with the data: should numbers be treated on a continuous scale, or binned?</span></span> <span data-ttu-id="67290-170">有効な値がいくつあるか、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-170">How many potential values are there?</span></span> <span data-ttu-id="67290-171">各値が重複していないか、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-171">Is each value distinct?</span></span> <span data-ttu-id="67290-172">値がキーの場合、キーの種類はどのようなものですか。日付/時刻値、シーケンス、またはその他の種類のキーを示していますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-172">If the value is a key, what kind of key is it - does it indicate a date/time value, a sequence, or some other kind of key?</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-173">選択するデータ型によって、コンテンツの種類の選択が制限される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-173">Note that the choice of data type can limit your choice of content types.</span></span> <span data-ttu-id="67290-174">たとえば、数値でない値は分離できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-174">For example, you cannot discretize values that are not numeric.</span></span> <span data-ttu-id="67290-175">目的のコンテンツの種類が表示されない場合は、 **[戻る]** をクリックしてデータ型のページに戻り、別のデータ型を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-175">If you cannot see the content type that you want, you can click **Back** to return to the data type page and try a different data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-176">コンテンツの種類を間違えてもあまり気にする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-176">You need not worry too much about getting the content type wrong.</span></span> <span data-ttu-id="67290-177">新しいモデルを作成し、そのモデル内のコンテンツの種類を変更するのは非常に簡単です。ただし、新しいコンテンツの種類がマイニング構造のデータ型セットでサポートされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-177">It is very easy to create a new model and change the content type within the model, as long as the new content type is supported by the data type set in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="67290-178">また、テスト目的や、別のアルゴリズムの要件に合わせる目的で、さまざまなコンテンツの種類を使用して複数のモデルを作成することも非常に一般的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-178">It is also very common to create multiple models using different content types, either as an experiment, or to meet the requirements of a different algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-179">たとえば、データに Income 列が含まれている場合、Microsoft デシジョン ツリー アルゴリズムを使用して 2 つの異なるモデルを作成し、それぞれの列を連続する数値と不連続な範囲のどちらかとして構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-179">For example, if your data contains an income column, you could create two different models when using the Microsoft Decision Trees algorithm, and configure the column alternately as either continuous numbers or discrete ranges.</span></span> <span data-ttu-id="67290-180">ただし、Microsoft Naïve Bayes アルゴリズムを使用してモデルを追加すると、列は分離された値のみに強制的に変更されます。これは、そのアルゴリズムでは連続する数値がサポートされていないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-180">However, if you added a model using the Microsoft Naïve Bayes algorithm, you would be forced to change the column to discretized values only, because that algorithm does not support continuous numbers.</span></span>  
  
##  <a name="why-and-how-to-split-data-into-training-and-testing-sets"></a><a name="bkmk_Holdout"></a><span data-ttu-id="67290-181">データをトレーニングセットとテストセットに分割する理由と方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-181">Why and How to Split Data into Training and Testing Sets</span></span>  
 <span data-ttu-id="67290-182">ウィザードの終了間際では、データをトレーニング セットとテスト セットのどちらにパーティション分割するかを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-182">Near the end of the wizard, you must decide whether to partition your data into training and testing sets.</span></span> <span data-ttu-id="67290-183">データのランダムにサンプリングされた部分をテスト用に準備するこの機能により、一貫したテスト データのセットが新しいマイニング構造に関連するすべてのマイニング モデルで使用できるようになるため、非常に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-183">The ability to provision a randomly sampled portion of the data for testing is very convenient, as it ensures that a consistent set of test data is available for use with all mining models associated with the new mining structure.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="67290-184">このオプションは、すべてのモデルの種類で使用できるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-184">Note that this option is not available for all model types.</span></span> <span data-ttu-id="67290-185">たとえば、予測モデルを作成しても、予約を使用することはできません。これは、タイムシリーズアルゴリズムでは、データにギャップがないことが要求されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-185">For example, if you create a forecasting model, you won't be able to use holdout, because the time series algorithm requires that there be no gaps in data.</span></span> <span data-ttu-id="67290-186">予約データセットをサポートするモデルの種類の一覧については、「 [トレーニング データ セットとテスト データ セット](training-and-testing-data-sets.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-186">For a list of the model types that support holdout data sets, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-187">この予約データセットを作成するには、テストに使用するデータの割合を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-187">To create this holdout data set, you specify the percentage of the data you want to use for testing.</span></span> <span data-ttu-id="67290-188">残りのすべてのデータはトレーニングに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-188">All remaining data will be used for training.</span></span> <span data-ttu-id="67290-189">必要に応じて、テストに使用するケースの最大数を設定することや、ランダム選択プロセスの開始時に使用するシード値を設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-189">Optionally, you can set a maximum number of cases to use for testing, or set a seed value to use in starting the random selection process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-190">予約テスト セットの定義はマイニング構造と一緒に格納されます。これにより、構造に基づいて新しいモデルを作成するときに、このテスト データセットを使用してモデルの精度を評価できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-190">The definition of the holdout test set is stored with the mining structure, so that whenever you create a new model based on the structure, the testing data set will be available for assessing the accuracy of the model.</span></span> <span data-ttu-id="67290-191">マイニング構造のキャッシュを削除すると、トレーニングおよびテストに使用したケースに関する情報も削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-191">If you delete the cache of the mining structure, the information about which cases were used for training and which were used for testing will be deleted as well.</span></span>  
  
##  <a name="why-and-how-to-enable-drillthrough"></a><a name="BKMK_DrillThru"></a><span data-ttu-id="67290-192">ドリルスルーを有効にする理由と方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-192">Why and How to Enable Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="67290-193">ウィザードのほぼ最後に、 *ドリルスルー*を有効にするオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-193">Almost at the very end of the wizard, you have the option to enable *drillthrough*.</span></span> <span data-ttu-id="67290-194">このオプションを選択するのは簡単ではありませんが、これは重要なことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-194">It is easy to miss this option, but it's an important one.</span></span> <span data-ttu-id="67290-195">ドリルスルーを使用すると、マイニング モデルにクエリを実行することにより、マイニング構造内のソース データを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-195">Drillthrough lets you view source data in the mining structure by querying the mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67290-196">なぜこれが役に立つのでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-196">Why is this useful?</span></span> <span data-ttu-id="67290-197">たとえば、クラスター モデルの結果を表示し、特定のクラスターに配置された顧客を確認する必要がある場合、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-197">Suppose you are viewing the results of a clustering model, and want to see the customers who were put into a specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="67290-198">ドリルスルーを使用すると、連絡先情報などの詳細を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-198">By using drillthrough, you can view details such as contact information.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="67290-199">ドリルスルーを使用するには、マイニング構造の作成時にドリルスルーを有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-199">To use drillthrough, you must enable it when you create the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="67290-200">モデルのドリルスルーはモデルのプロパティを設定することで後から有効にできますが、マイニング構造のこのオプションは最初に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-200">You can enable drillthrough on models later, by setting a property on the model, but mining structures require that this option be set at the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="67290-201">詳細については、「 [ドリルスルー クエリ (データ マイニング)](drillthrough-queries-data-mining.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-201">For more information, see [Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="67290-202">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-202">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="67290-203">[データマイニングデザイナー](data-mining-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-203">[Data Mining Designer](data-mining-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="67290-204">[データマイニングウィザード &#40;Analysis Services データマイニング&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-204">[Data Mining Wizard &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="67290-205">[マイニングモデルのプロパティ](mining-model-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-205">[Mining Model Properties](mining-model-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="67290-206">[マイニング構造と構造列のプロパティ](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-206">[Properties for Mining Structure and Structure Columns](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="67290-207">マイニング構造のタスクと操作方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67290-207">Mining Structure Tasks and How-tos</span></span>](mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
