---
title: データマイニングプロジェクト |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 543d70fc-34d2-42dd-8d6d-0543109f94d0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b5979ed2e4733609a504d852b5a0bcc8d7660b87
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87645282"
---
# <a name="data-mining-projects"></a><span data-ttu-id="ca788-102">データ マイニング プロジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-102">Data Mining Projects</span></span>
  <span data-ttu-id="ca788-103">データ マイニング プロジェクトは、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ソリューションの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-103">A data mining project is part of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solution.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-104">デザイン プロセス時に、このプロジェクトで作成したオブジェクトをワークスペース データベースの一部としてテストおよびクエリに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-104">During the design process, the objects that you create in this project are available for testing and querying as part of a workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-105">ユーザーがプロジェクト内のオブジェクトをクエリまたは参照できるようにするには、多次元モードで実行している [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] のインスタンスにプロジェクトを配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-105">When you want users to be able to query or browse the objects in the project, you must deploy the project to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] running in multidimensional mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-106">ここでは、データ マイニング プロジェクトを理解し、作成するために必要な基本的な情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-106">This topic provides you with the basic information needed to understand and create data mining projects.</span></span>  
  
 
##  <a name="creating-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Overview"></a> <span data-ttu-id="ca788-107">データ マイニング プロジェクトの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-107">Creating Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-108">[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]では、" **OLAP およびデータ マイニング プロジェクト**" テンプレートを使用して、データ マイニング プロジェクトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-108">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you build data mining projects using the template, **OLAP and Data Mining Project**.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-109">AMO を使用して、プログラムでデータ マイニング プロジェクトを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-109">You can also create data mining projects programmatically, by using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-110">個々のデータ マイニング オブジェクトは、Analysis Services スクリプト言語 (ASSL) を使用してスクリプト化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-110">Individual data mining objects can be scripted using the Analysis Services Scripting language (ASSL).</span></span> <span data-ttu-id="ca788-111">詳細については、「[Multidimensional Model Data Access (Analysis Services - Multidimensional Data)](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md)」(多次元モデルのデータ アクセス (Analysis Services - 多次元データ)) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-111">For more information, see [Multidimensional Model Data Access &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-112">既存のソリューション内にデータ マイニング オブジェクトを作成する場合、既定では、データ マイニング オブジェクトはソリューション ファイルと同じ名前の [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データベースに配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-112">If you create a data mining project within an existing solution, by default the data mining objects will be deployed to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database with the same name as the solution file.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-113">この名前およびターゲット サーバーは、**[プロジェクトのプロパティ]** ダイアログ ボックスを使用して変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-113">You can change this name and the target server by using the **Project Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-114">詳細については、「 [Analysis Services プロジェクトのプロパティの構成 &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md)のインスタンスに定義済みオブジェクトが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-114">For more information, see [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="ca788-115">プロジェクトを正常に作成して配置するには、OLAP/データ マイニング モードで実行されている [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] のインスタンスにアクセスできる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-115">To successfully build and deploy your project, you must have access to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that is running in OLAP/Data Mining mode.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-116">テーブル モデルをサポートする [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] のインスタンスでは、データ マイニング ソリューションを開発または配置することはできません。また、PowerPivot ブックのデータまたはメモリ内データ ストアを使用するテーブル モデルのデータを直接使用することもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-116">You cannot develop or deploy data mining solutions on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that supports tabular models, nor can you use data directly from a PowerPivot workbook or from a tabular model that uses the in-memory data store.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-117">使用する [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] のインスタンスがデータ マイニングをサポートできるかどうかを判断するには、「 [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md)」(Analysis Services インスタンスのサーバー モードの決定) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-117">To determine whether the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that you have can support data mining, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-118">作成する各データ マイニング プロジェクト内で、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-118">Within each data mining project that you create, you will follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ca788-119">キューブ、データベース、Excel ファイル、テキスト ファイルなど、モデルの作成に使用する生データが含まれている *データ ソース*を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-119">Choose a *data source*, such as a cube, database, or even Excel or text files, which contains the raw data you will use for building models.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ca788-120">分析に使用するデータ ソース内のデータのサブセットを定義し、それを *データ ソース ビュー*として保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-120">Define a subset of the data in the data source to use for analysis, and save it as a *data source view*.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ca788-121">モデリングをサポートするように *マイニング構造* を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-121">Define a *mining structure* to support modeling.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ca788-122">*アルゴリズム* を選択し、そのアルゴリズムによるデータの処理方法を指定して、 *マイニング モデル* をマイニング構造に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-122">Add *mining models* to the mining structure, by choosing an *algorithm* and specifying how the algorithm will handle the data.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ca788-123">選択したデータまたはフィルター選択されたデータのサブセットをモデルに設定して、モデルをトレーニングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-123">Train models by populating them with the selected data, or a filtered subset of the data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ca788-124">モデルを調査、テスト、および再構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-124">Explore, test, and rebuild models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-125">プロジェクトが完成したら、そのプロジェクトをユーザーが参照またはクエリできるように配置したり、アプリケーションのプログラムからマイニング モデルにアクセスできるようにしたりして、予測や分析をサポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-125">When the project is complete, you can deploy it for users to browse or query, or provide programmatic access to the mining models in an application, to support predictions and analysis.</span></span>  
  

  
##  <a name="objects-in-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Objects"></a> <span data-ttu-id="ca788-126">データ マイニング プロジェクト内のオブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-126">Objects in Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-127">すべてのデータ マイニング プロジェクトには、次の 4 種類のオブジェクトが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-127">All data mining projects contain the following four types of objects.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-128">どの種類のオブジェクトも複数含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-128">You can have multiple objects of all types.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-129">データ ソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-129">Data sources</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-130">データ ソース ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-130">Data source views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-131">マイニング構造</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-131">Mining structures</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-132">[マイニング モデル]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-132">Mining models</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-133">たとえば、1 つのデータ マイニング プロジェクトに、それぞれが複数のデータ ソース ビューをサポートしている複数のデータ ソースへの参照を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-133">For example, a single data mining project can contain a reference to multiple data sources, with each data source supporting multiple data source views.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-134">さらに、各データ ソース ビューは、それぞれが多数のマイニング モデルに関連付けられている複数のマイニング構造をサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-134">In turn, each data source view can support multiple mining structures, each with many related mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-135">また、プロジェクトには、プラグイン アルゴリズム、カスタム アセンブリ、またはカスタム ストアド プロシージャを含めることもできます。ただし、ここでは、これらのオブジェクトについて説明しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-135">Additionally, your project might include plug-in algorithms, custom assemblies, or custom stored procedures; however, these objects are not described here.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-136">詳細については、「[開発者ガイド &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-136">For more information, see [Developer's Guide &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md).</span></span>  
 
  
###  <a name="data-sources"></a><a name="bkmk_DataSources"></a><span data-ttu-id="ca788-137">データソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-137">Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-138">データ ソースでは、データ ソースへの接続に [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] サーバーで使用する接続文字列および認証情報を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-138">The data source defines the connection string and authentication information that the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server will use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-139">データ ソースには、複数のテーブルまたはビューを含めることができます。また、1 つの Excel ブックやテキスト ファイルのように単純なものや、オンライン分析処理 (OLAP) データベースや大規模なリレーショナル データベースのように複雑なものを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-139">The data source can contain multiple tables or views; it can be as simple as a single Excel workbook or text file, or as complex as an Online Analytical Processing (OLAP) database or large relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-140">1 つのデータ マイニング プロジェクトで、複数のデータ ソースを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-140">A single data mining project can reference multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-141">マイニング モデルで一度に使用できるデータ ソースは 1 つだけですが、異なるデータ ソースを利用する複数のモデルをプロジェクトに含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-141">Even though a mining model can use only one data source at a time, the project could have multiple models drawing on different data sources.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ca788-142">ではさまざまな外部プロバイダーのデータをサポートしており、SQL Server データ マイニングではデータ ソースとしてリレーショナル データとキューブ データの両方を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-142">supports data from many external providers, and SQL Server Data Mining can use both relational and cube data as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-143">ただし、両方の種類のプロジェクトを開発する場合は、リレーショナルソースに基づくモデルと OLAP キューブに基づくモデルを作成する必要があります。これらを別々のプロジェクトで開発して管理することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-143">However, if you develop both types of projects-models based on relational sources and models based on OLAP cubes-you might wish to develop and manage these in separate projects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-144">通常、OLAP キューブに基づくモデルは、OLAP デザイン ソリューション内で開発する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-144">Typically models that are based on an OLAP cube should be developed within the OLAP design solution.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-145">その理由の 1 つとして、キューブに基づくモデルでは、データを更新するためにキューブを処理する必要があることが挙げられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-145">One reason is that models based on a cube must process the cube to update data.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-146">一般に、キューブ データを使用する必要があるのは、それがデータを保存およびアクセスするための主な手段である場合、または多次元プロジェクトで作成された集計、ディメンション、および属性が必要な場合だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-146">Generally, you should use cube data only when that is the principal means of data storage and access, or when you require the aggregations, dimensions, and attributes created by the multidimensional project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-147">プロジェクトでリレーショナル データのみを使用する場合は、その他のオブジェクトを不必要に再処理しないように、独立したプロジェクト内でリレーショナル モデルを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-147">If your project uses relational data only, you should create the relational models within a separate project, so that you do not unnecessarily reprocess other objects.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-148">多くの場合、キューブの作成をサポートするために使用されるステージング データベースまたはデータ ウェアハウスには、データ マイニングの実行に必要なビューが既に含まれています。そのため、キューブ内の集計やディメンションではなく、それらのビューを使用して、データ マイニングを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-148">In many cases, the staging database or the data warehouse used to support cube creation already contains the views that are needed to perform data mining, and you can use those views for data mining rather than use the aggregations and dimensions in the cube.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-149">メモリ内データまたは PowerPivot データを直接使用して、データ マイニング モデルを作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-149">You cannot use in-memory or PowerPivot data directly to build data mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-150">データ ソースでは、サーバーまたはプロバイダーと、一般的な種類のデータのみが識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-150">The data source only identifies the server or provider and the general type of data.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-151">データの書式および集計を変更する必要がある場合は、データ ソース ビュー オブジェクトを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-151">If you need to change data formatting and aggregations, use the data source view object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-152">データ ソースのデータの処理方法を制御するには、派生列または計算の追加、集計の変更、またはデータ ソース ビュー内のデータの列名の変更を行います</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-152">To control the way that data from the data source is handled, you can add derived columns or calculation, modify aggregates, or rename columns in the data in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-153">(また、マイニング構造列を変更するか、マイニング モデル列のレベルでモデリング フラグおよびフィルターを使用することで、下流のデータを操作することもできます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-153">(You can also work with data downstream, by modifying mining structure columns, or by using modeling flags and filters at the level of the mining model column.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-154">データ クレンジングが必要な場合、またはデータ ウェアハウス内のデータを変更して、追加の変数の作成、データの種類の変更、または代替の集計の作成を行う必要がある場合は、データ マイニングをサポートする追加のプロジェクトの種類を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-154">If data cleansing is required, or the data in the data warehouse must be modified to create additional variables, change data types, or create alternate aggregation, you might need to create additional project types in support of data mining.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-155">これらの関連するプロジェクトの詳細については、「 [Related Projects for Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md)」(データ マイニング ソリューションの関連プロジェクト) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-155">For more information about these related projects, see [Related Projects for Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="data-source-views"></a><a name="bkmk_DSV"></a><span data-ttu-id="ca788-156">データソースビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-156">Data Source Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-157">データ ソースへの接続を定義した後、モデルに関連する特定のデータを確認するビューを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-157">After you have defined this connection to a data source, you create a view that identifies the specific data that is relevant to your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-158">データ ソース ビューでは、データ ソース内のデータをマイニング モデルに入力する方法をカスタマイズすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-158">The data source view also enables you to customize the way that the data in the data source is supplied to the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-159">プロジェクトとの関連性をより高めるためにデータの構造を変更したり、特定の種類のデータのみを選択したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-159">You can modify the structure of the data to make it more relevant to your project, or choose only certain kinds of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-160">たとえば、データ ソース ビュー エディターを使用して、次のことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-160">For example, by using the Data Source View editor, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-161">日付要素、サブストリングなどの派生列を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-161">Create derived columns, such as dateparts, substrings, etc.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-162">GROUP BY などの [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ステートメントを使用して値を集計する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-162">Aggregate values using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements such as GROUP BY</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-163">データを一時的に制限する、またはデータをサンプリングする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-163">Restrict data temporarily, or sample data</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-164">データ ソース ビュー内のデータを変更する方法については、「 [多次元モデルのデータ ソース ビュー](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-164">For more information about how you can modify data within a data source view, see [Data Source Views in Multidimensional Models](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="ca788-165">データのフィルター選択はデータ ソース ビューで行うことができますが、マイニング モデルのレベルでデータに対するフィルターを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-165">If you want to filter the data, you can do so in the data source view, but you can also create filters on the data at the level of the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-166">フィルターの定義はマイニング モデルと共に格納されるため、モデル フィルターを使用すると、モデルのトレーニングに使用したデータを簡単に特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-166">Because the filter definition is stored with the mining model, using model filters makes it easier to determine the data that was used for training the model.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-167">また、さまざまなフィルター条件を使用して、複数の関連モデルを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-167">Moreover, you can create multiple related models, with different filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-168">詳細については、「[マイニング モデルのフィルター選択 (Analysis Services - データ マイニング)](mining-models-analysis-services-data-mining.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-168">For more information, see [Filters for Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-169">作成したデータ ソース ビューには、分析に直接使用されない追加のデータを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-169">Note that the data source view that you create can contain additional data that is not directly used for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-170">たとえば、テスト、予測、またはドリルスルーに使用するデータをデータ ソース ビューに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-170">For example, you might add to your data source view data that is used for testing, predictions, or for drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-171">これらの使用方法の詳細については、「 [テストおよび検証 (データ マイニング)](testing-and-validation-data-mining.md) 」と「 [ドリルスルー](drillthrough-queries-data-mining.md)" テンプレートを使用して、データ マイニング プロジェクトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-171">For more information about these uses, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md) and [Drillthrough](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="mining-structures"></a><a name="bkmk_Structures"></a><span data-ttu-id="ca788-172">マイニング構造</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-172">Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-173">データ ソースとデータ ソース ビューを作成したら、プロジェクト内に *マイニング構造* を定義して、ビジネス上の問題に最も関連するデータの列を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-173">Once you have created your data source and data source view, you must select the columns of data that are most relevant to your business problem, by defining *mining structures* within the project.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-174">マイニング構造によって、モデリング、トレーニング、およびテストに実際に使用するデータ ソース ビューのデータの列をプロジェクトに指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-174">A mining structure tells the project which columns of data from the data source view should actually be used in modeling, training, and testing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-175">新しいマイニング構造を追加するには、データ マイニング ウィザードを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-175">To add a new mining structure, you start the Data Mining Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-176">ウィザードでは、自動的にマイニング構造が定義されます。手順に従ってデータを選択しますが、必要に応じて初期マイニング モデルを構造に追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-176">The wizard automatically defines a mining structure, walks you through the process of choosing the data, and optionally lets you add an initial mining model to the structure.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-177">マイニング構造内で、データ ソース ビューまたは OLAP キューブのテーブルおよび列を選択し、データに入れ子になったテーブルが含まれている場合は、テーブル間のリレーションシップを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-177">Within the mining structure, you choose tables and columns from the data source view or from an OLAP cube, and define relationships among tables, if your data includes nested tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-178">データ マイニング ウィザードでは、リレーショナル データ ソースを使用するか、オンライン分析処理 (OLAP) データ ソースを使用するかによって、データの選択は大きく異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-178">Your choice of data will look very different in the Data Mining Wizard, depending on whether you use relational or online analytical processing (OLAP) data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-179">リレーショナル データ ソースからデータを選択する場合、マイニング構造の設定は簡単です。データ ソース ビューのデータから列を選択し、別名などの追加のカスタマイズを設定したり、列内の値をグループ化またはビン分割する方法を定義したりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-179">When you choose data from a relational data source, setting up a mining structure is easy: you choose columns from the data in the data source view, and set additional customizations such as aliases, or define how values in the column should be grouped or binned.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-180">詳細については、「 [Create a Relational Mining Structure](create-a-relational-mining-structure.md)」(リレーショナル マイニング構造の作成) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-180">For more information, see [Create a Relational Mining Structure](create-a-relational-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-181">OLAP キューブのデータを使用する場合、マイニング構造は OLAP ソリューションと同じデータベース内に存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-181">When you use data from an OLAP cube, the mining structure must be in the same database as the OLAP solution.</span></span>  <span data-ttu-id="ca788-182">マイニング構造を作成するには、OLAP ソリューションのディメンションと関連するメジャーから属性を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-182">To create a mining structure, you select attributes from the dimensions and related measures in your OLAP solution.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-183">通常、数値はメジャーにあり、カテゴリ変数はディメンションにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-183">Numeric values are typically found in measures, and categorical variables in dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-184">詳細については、「 [Create an OLAP Mining Structure](create-an-olap-mining-structure.md)」(OLAP マイニング構造の作成) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-184">For more information, see [Create an OLAP Mining Structure](create-an-olap-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca788-185">DMX を使用して、マイニング構造を定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-185">You can also define mining structures by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-186">詳細については、「[データ マイニング拡張機能 (DMX) データ定義ステートメント](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-186">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Data Definition Statements](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-187">初期のマイニング構造を作成した後、構造列のコピー、変更、および別名の指定を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-187">After you have created the initial mining structure, you can copy, modify, and alias the structure columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-188">各マイニング構造には、複数のマイニング モデルを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-188">Each mining structure can contain multiple mining models.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-189">そのため、マイニング構造を作成後に再度開き、 [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) を使用して、マイニング モデルをマイニング構造に追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-189">Therefore, after you are done, you can open the mining structure again, and use [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) to add more mining models to the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-190">また、モデルの作成に使用するトレーニング データセットと、マイニング モデルのテストまたは検証に使用する予約データセットにデータを分割することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-190">You also have the option to separate your data into a training data set, used for building models, and a holdout data set to use in testing or validating your mining models.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="ca788-191">タイム シリーズ モデルなど、一部のモデルの種類では、トレーニング用に連続する一連のデータが必要なため、予約データセットの作成はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-191">Some model types, such as time series models, do not support the creation of holdout data sets because they require a continuous series of data for training.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-192">詳しくは、「 [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-192">For more information, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
  
  
###  <a name="mining-models"></a><a name="bkmk_Models"></a><span data-ttu-id="ca788-193">マイニングモデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-193">Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-194">マイニング モデルでは、アルゴリズム、つまりデータに対して使用する分析の方法を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-194">The mining model defines the algorithm, or the method of analysis that you will use on the data.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-195">それぞれのマイニング構造に、1 つ以上のマイニング モデルを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-195">To each mining structure, you add one or more mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-196">必要に応じて、複数のモデルを 1 つのプロジェクトにまとめることや、モデルや分析タスクの種類ごとに別々のプロジェクトを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-196">Depending on your needs, you can combine many models in a single project, or create separate projects for each type of model or analytical task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-197">構造とモデルを作成したら、データの数学的モデルを生成するアルゴリズムを使用して、データ ソース ビューのデータを実行することで各モデルを *処理* します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-197">After you have created a structure and model, you *process* each model by running the data from the data source view through the algorithm, which generates a mathematical model of the data.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-198">このプロセスは、 *モデルのトレーニング*とも呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-198">This process is also known as *training the model*.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-199">詳細については、「[処理の要件および注意事項 (データ マイニング)](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-199">For more information, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-200">モデルを処理した後、マイニング モデルの視覚的な調査およびマイニング モデルに対する予測クエリの作成を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-200">After the model has been processed, you can then visually explore the mining model and create prediction queries against it.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-201">トレーニング処理のデータがキャッシュされていると、 *ドリルスルー* クエリによって、モデルで使用されたケースに関する詳細情報を返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-201">If the data from the training process has been cached, you can use *drillthrough* queries to return detailed information about the cases used in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-202">モデルを実稼働環境で (予測の作成、一般のユーザーによる調査などに) 使用する場合、モデルを別のサーバーに配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-202">When you want to use a model for production (for example, for use in making predictions, or for exploration by general users) you can deploy the model to a different server.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-203">後でモデルを再処理する必要がある場合は、基になるマイニング構造の定義 (必要な場合は、さらにデータ ソースとデータ ソース ビューの定義) を同時にエクスポートする必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-203">If you need to reprocess the model in future, you must also export the definition of the underlying mining structure (and, necessarily, the definition of the data source and data source view) at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-204">モデルを配置する場合は、構造およびモデルに適切な処理オプションが設定されていること、およびクエリの実行、モデルの表示、および構造またはモデル データへのドリルスルーに必要な権限が潜在的なユーザーに与えられていることも確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-204">When you deploy a model, you must also ensure that the correct processing options are set on the structure and model, and that potential users have the permissions they need to perform queries, view models, or drillthrough to structure o model data.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-205">詳細については、「[Security Overview (Data Mining)](security-overview-data-mining.md)」(セキュリティの概要 (データ マイニング)) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-205">For more information, see [Security Overview &#40;Data Mining&#41;](security-overview-data-mining.md).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="using-the-completed-data-mining-project"></a><a name="bkmk_Complete"></a><span data-ttu-id="ca788-206">完成したデータマイニングプロジェクトの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-206">Using the Completed Data Mining Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-207">ここでは、完成したデータ マイニング プロジェクトを使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-207">This section summarizes the ways that you can use the completed data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-208">精度チャートを作成し、データを調査および検証し、データ マイニング パターンをユーザーが使用できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-208">You can create accuracy charts, explore and validate the data, and make the data mining patterns available to users.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="ca788-209">データ マイニング モデルで使用するチャート、クエリ、および視覚エフェクトは、データ マイニング プロジェクトの一部として保存されず、配置することもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-209">The charts, queries, and visualizations that you use with data mining models are not saved as part of the data mining project, and cannot be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-210">これらのオブジェクトを保持する必要がある場合は、表示される内容を保存するか、各オブジェクトの説明に従ってスクリプト化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-210">If you need to persist these objects, you must either save the content that is presented or script it as described for each object.</span></span>  
  
 
  
###  <a name="view-and-explore-models"></a><a name="bkmk_ViewExplore"></a> <span data-ttu-id="ca788-211">View and Explore Models</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-211">View and Explore Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-212">モデルを作成した後、ビジュアル ツールおよびクエリを使用して、モデル内のパターンを調査し、基になるパターンと統計値を詳細に分析することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-212">After you have created a model, you can use visual tools and queries to explore the patterns in the model and learn more about the underlying patterns and statistics.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-213">データ マイニング デザイナーの **[マイニング モデル ビューアー]** タブでは、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] に用意されているマイニング モデルの種類ごとのビューアーを使用して、マイニング モデルを調べることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-213">On the **Mining Model Viewer** tab in Data Mining Designer, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides viewers for each mining model type, which you can use to explore the mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-214">これらの視覚エフェクトは一時的なもので、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]とのセッションを終了すると、保存されずに閉じられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-214">These visualizations are temporary, and are closed without saving when you exit the session with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ca788-215">そのため、プレゼンテーションや追加の分析のために、これらの視覚エフェクトを別のアプリケーションにエクスポートする必要がある場合は、ビューアー インターフェイスの各タブまたはペインに用意されている **[コピー]** を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-215">Therefore, if you need to export these visualizations to another application for presentation or further analysis, use the **Copy** commands provided in each tab or pane of the viewer interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-216">また、Excel 用データ マイニング アドインでは、Visio テンプレートが提供されます。それを使用して、Visio の図でモデルを表現し、Visio のツールを使用して図に注釈を付けたり、変更したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-216">The Data Mining Add-ins for Excel also provides a Visio template that you can use to represent your models in a Visio diagram and annotate and modify the diagram using Visio tools.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-217">詳細については、「 [Microsoft Office 2007 用 Microsoft SQL Server 2008 データ マイニング アドイン](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-217">For more information, see [Microsoft SQL Server 2008 SP2 Data Mining Add-ins for Microsoft Office 2007](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569).</span></span>
  
###  <a name="test-and-validate-models"></a><a name="bkmk_Validate"></a> <span data-ttu-id="ca788-218">Test and Validate Models</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-218">Test and Validate Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-219">モデルを作成した後、結果を調査して、最もパフォーマンスの良いモデルを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-219">After you have created a model, you can investigate the results and make decisions about which models perform the best.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ca788-220">には、さまざまなチャートが用意されています。それらを使用して、マイニング モデルを直接比較したり、最も正確または有用なマイニング モデルを選択したりできるツールを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-220">provides several charts  that you can use to provides tools that you can use to directly compare mining models and choose the most accurate or useful mining model.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-221">これらのツールには、リフト チャート、利益チャート、および分類マトリックスが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-221">These tools include a lift chart, profit chart, and a classification matrix.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-222">データ マイニング デザイナーの **[マイニング精度チャート]** タブ使ってこれらのグラフを生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-222">You can generate these charts by using the **Mining Accuracy Chart** tab of Data Mining Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-223">相互検証レポートを使用して、データの反復サブサンプリングを実行することで、モデルが特定のデータに偏っていないかどうかを判断することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-223">You can also use the cross-validation report to perform iterative subsampling of your data to determine whether the model is biased to a particular set of data.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-224">このレポートで提供される統計情報を使用すると、モデルを客観的に比較したり、トレーニング データの質を評価したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-224">The statistics that the report provides can be used to objectively compare models and assess the quality of your training data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-225">これらのレポートおよびチャートは、プロジェクトまたは ssASnoversion データベースに保存されません。そのため、その結果を保持または複製する必要がある場合は、結果を保存するか、DMX または AMO を使用してオブジェクトをスクリプト化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-225">Note that these reports and charts are not stored with the project or in the ssASnoversion database, so if you need to preserve or duplicate the results, you should either save the results, or script the objects by using DMX or AMO.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-226">クロス検証にストアド プロシージャを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-226">You can also use stored procedures for cross-validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-227">詳細については、「 [テストおよび検証 (データ マイニング)](testing-and-validation-data-mining.md)" テンプレートを使用して、データ マイニング プロジェクトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-227">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="create-predictions"></a><a name="bkmk_Predict"></a><span data-ttu-id="ca788-228">予測の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-228">Create Predictions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ca788-229">には、予測を作成するための基礎であり、簡単にスクリプト化できるデータ マイニング拡張機能 (DMX) と呼ばれるクエリ言語が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-229">provides a query language called Data Mining Extensions (DMX) that is the basis for creating predictions and is easily scriptable.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-230">DMX 予測クエリの作成を支援するために、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] には、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]で使用できるクエリ ビルダーが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-230">To help you build DMX prediction queries, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides a query builder, available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ca788-231">また、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]のクエリ エディター用の DMX テンプレートも多数あります。予測クエリを初めて作成する場合は、データ マイニング デザイナーと [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]の両方に用意されているクエリ ビルダーを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-231">There are also many DMX templates for the query editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].If you are new to prediction queries, we recommend that you use the query builder that is provided in both Data Mining Designer and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ca788-232">詳しくは、「 [Data Mining Tools](data-mining-tools.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-232">For more information, see [Data Mining Tools](data-mining-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-233">[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] または [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] で作成した予測は保存されません。そのため、クエリが複雑な場合、または結果を再現する必要がある場合は、予測クエリを DMX クエリ ファイルに保存するか、スクリプト化するか、Integration Services パッケージの一部としてそのクエリを埋め込むことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-233">The predictions that you create in either [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] are not persisted, so if your queries are complex, or you need to reproduce the results, we recommend that you save your prediction queries to DMX query files, script them, or embed the queries as part of an Integration Services package.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="programmatic-access-to-data-mining-objects"></a><a name="bkmk_API"></a> <span data-ttu-id="ca788-234">データ マイニング オブジェクトへのプログラムによるアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-234">Programmatic Access to Data Mining Objects</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ca788-235">では、データ マイニング プロジェクトおよびその中のオブジェクトをプログラムで操作するためのいくつかのツールが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-235">provides several tools that you can use to programmatically work with data mining projects and the objects in them.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-236">DMX 言語に用意されているステートメントを使用して、データ ソースおよびデータ ソース ビューを作成することや、データ マイニング構造およびモデルを作成、トレーニング、および使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-236">The DMX language provides statements that you can use to create data sources and data source views, and to create, train, and use data mining structure and models.</span></span> <span data-ttu-id="ca788-237">詳細については、「[データ マイニング拡張機能 (DMX) リファレンス](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-237">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca788-238">また、これらの作業は、Analysis Services スクリプト言語 (ASSL) または分析管理オブジェクト (AMO) を使用して実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-238">You can also perform these tasks by using the Analysis Services Scripting Language (ASSL), or by using Analysis Management Objects (AMO).</span></span> <span data-ttu-id="ca788-239">詳細については、「 [Analysis Services での XMLA による開発](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-239">For more information, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="ca788-240">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-240">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-241">次のトピックでは、データ マイニング ウィザードを使用して、データ マイニング プロジェクトおよび関連するオブジェクトを作成する方法について説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-241">The following topics describe use of the Data Mining Wizard to create a data mining project and associated objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="ca788-242">タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-242">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="ca788-243">トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-243">Topics</span></span>|  
|-----------|------------|  
|<span data-ttu-id="ca788-244">マイニング構造列を操作する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-244">Describes how to work with mining structure columns</span></span>|[<span data-ttu-id="ca788-245">Create a Relational Mining Structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-245">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="ca788-246">新しいマイニング モデルを追加し、構造とモデルを処理する方法について詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-246">Provides more information about how to add new mining models, and process a structure and models</span></span>|[<span data-ttu-id="ca788-247">マイニング モデルを構造に追加する &#40;Analysis Services - データ マイニング&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-247">Add Mining Models to a Structure &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](add-mining-models-to-a-structure-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="ca788-248">マイニング モデルを作成するアルゴリズムのカスタマイズに役立つリソースへのリンクを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-248">Provides links to resources that help you customize the algorithms that build mining models</span></span>|[<span data-ttu-id="ca788-249">マイニング モデルとマイニング構造のカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-249">Customize Mining Models and Structure</span></span>](customize-mining-models-and-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="ca788-250">各マイニング モデル ビューアーに関する情報へのリンクを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-250">Provides links to information about each of the mining model viewers</span></span>|[<span data-ttu-id="ca788-251">データ マイニング モデル ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-251">Data Mining Model Viewers</span></span>](data-mining-model-viewers.md)|  
|<span data-ttu-id="ca788-252">リフト チャート、利益チャート、または分類マトリックスを作成する方法、またはマイニング構造をテストする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-252">Learn how to create a lift chart, profit chart, or classification matrix, or test a mining structure</span></span>|[<span data-ttu-id="ca788-253">テストおよび検証 &#40;データ マイニング&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-253">Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;</span></span>](testing-and-validation-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="ca788-254">処理オプションと権限について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-254">Learn about processing options and permissions</span></span>|[<span data-ttu-id="ca788-255">データ マイニング オブジェクトの処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-255">Processing Data Mining Objects</span></span>](processing-data-mining-objects.md)|  
|<span data-ttu-id="ca788-256">Analysis Services について詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-256">Provides more information about Analysis Services</span></span>|[<span data-ttu-id="ca788-257">多次元モデル データベース &#40;SSAS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-257">Multidimensional Model Databases &#40;SSAS&#41;</span></span>](../multidimensional-models/multidimensional-model-databases-ssas.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ca788-258">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-258">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-259">[データマイニングデザイナー](data-mining-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-259">[Data Mining Designer](data-mining-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ca788-260">[SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;を使用した多次元モデルの作成](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-260">[Creating Multidimensional Models Using SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ca788-261">ワークスペース データベース (SSAS テーブル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca788-261">Workspace Database &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../tabular-models/workspace-database-ssas-tabular.md)  
  
  
