---
title: データマイニングウィザード (Analysis Services-データマイニング) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], data mining
- OLAP [Analysis Services], mining models
- Data Mining Wizard
- relational mining models [Analysis Services]
ms.assetid: d5fea90f-5f38-4639-8851-7707f6606a12
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 30c1800e24a1d655dc87aff10dcfb214bcd69bf2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87645924"
---
# <a name="data-mining-wizard-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="a6290-102">データ マイニング ウィザード (Analysis Services - データ マイニング)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-102">Data Mining Wizard (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="a6290-103">のデータマイニングウィザードは、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] 新しいマイニング構造をデータマイニングプロジェクトに追加するたびに開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-103">The Data Mining Wizard in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] starts every time that you add a new mining structure to a data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-104">このウィザードでは、データ ソースを選択し、分析に使用されるデータを定義するデータ ソース ビューをセットアップできます。さらに、初期モデルを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-104">The wizard helps you choose a data source and set up a data source view that defines the data to be used for analysis, and then helps you create an initial model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6290-105">ウィザードの最後のフェーズでは、オプションでデータをトレーニング セットとテスト セットに分けることができ、ドリルスルーなどの機能を有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-105">In the final phase of the wizard, you can optionally divide your data into training and testing sets, and enable features such as drillthrough.</span></span>  
  
## <a name="what-to-know-before-you-start"></a><span data-ttu-id="a6290-106">開始する前の確認事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-106">What to Know Before You Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6290-107">ウィザードを開始する前に、次のことを確認しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-107">Here are the things you need to know before you start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-108">データ マイニング構造およびモデルを、リレーショナル データベースから作成するか、OLAP データベースの既存のキューブから作成するか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-108">Will you build the data mining structure and models from a relational database or from an existing cube in an OLAP database?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-109">ケース レコードを一意に識別するキーは、どの列に含まれているか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-109">Which columns contain the keys that uniquely identify a case record?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-110">どの列または属性を予測に使用するか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-110">Which columns or attributes do you want to use for prediction?</span></span> <span data-ttu-id="a6290-111">どの列または属性を分析の入力として使用するのが適しているか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-111">Which columns or attributes are good to use as input for analysis?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-112">どのアルゴリズムを使用するのがよいか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-112">Which algorithm should you use?</span></span> <span data-ttu-id="a6290-113">すべてのアルゴリズムには、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] 異なる特性があり、異なる結果が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-113">The algorithms provided in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] all have different characteristics and produce different results.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-114">データの各セット用のモデルは 1 つに限られていないので、さまざまなモデルを追加して試してみることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-114">Fortunately you are not limited to one model for each set of data, so feel free to experiment by adding different models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-115">統合されたデータ セットでモデルをテストできる必要があるか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-115">Do you need to be able to test your models on a unified data set?</span></span> <span data-ttu-id="a6290-116">その場合は、テストのためにデータを確保しておくオプションの使用を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-116">If so, consider using the option to set some data aside for testing.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-117">割合を選択して、必要であれば、指定した行数で上限を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-117">You can choose a percentage, and cap that by a specified number of rows if desired.</span></span>  
  
##  <a name="starting-the-data-mining-wizard"></a><a name="BKMK_Using_DM_Wizard"></a><span data-ttu-id="a6290-118">データマイニングウィザードの開始</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-118">Starting the Data Mining Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6290-119">データ マイニング ウィザードを使用するには、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] で、少なくとも 1 つのデータ マイニングまたは OLAP プロジェクトを含むソリューションが開かれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-119">To use the Data Mining Wizard, you must have opened a solution in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] that contains at least one data mining or OLAP project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-120">ソリューションでデータ マイニングの準備ができている場合は、ソリューション エクスプローラーで **[マイニング構造]** ノードを右クリックし、 **[新しいマイニング構造]** を選択すると、ウィザードが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-120">If your solution is ready for data mining, you can simply right-click the **Mining Structures** node in Solution Explorer and select **New Mining Structure** to start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-121">ソリューションに既存のプロジェクトが含まれていない場合は、新しいデータ マイニング プロジェクトを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-121">If your solution does not contain any existing projects, you can add a new data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-122">**[ファイル]** メニューの **[新規作成]** を選択し、**[プロジェクト]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-122">From the **File** menu, select **New**, and then select **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-123">必ず **[Analysis Services 多次元およびデータ マイニング プロジェクト]** テンプレートを選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-123">Be sure to choose the template, **Analysis Services Multidimensional and Data Mining Project**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-124">既存のデータ マイニング ソリューションからメタデータを取得するために、Analysis Services インポート ウィザードを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-124">You can also use the Analysis Services Import Wizard to obtain metadata from an existing data mining solution.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-125">ただし、インポートする個々のオブジェクトを選択することはできません。すべてのキューブ、データ ソース ビューなどを含む、データベース全体がインポートされます。また、インポートを通じて作成される新しいソリューションは、ローカルの既定のデータベースを使用するように自動的に構成されることにも注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-125">However, you cannot select the individual objects to import; the entire database is imported, including any cubes, data source views, etc. Also note that the new solution that is created via import is automatically configured to use the local default database.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-126">オブジェクトを処理または表示する前に、これを他のインスタンスに変更しなければならない場合があります。以前のバージョンの [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]からインポートする場合は、プロバイダーへの参照を更新しなければならない場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-126">You might need to change this to another instance before you can process or browse the objects, and if you are importing from a previous version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you might need to update references to providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6290-127">次に、マイニング構造と、1 つの関連するデータ マイニング モデルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-127">Next, you will create the mining structure and one associated data mining model.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-128">マイニング構造だけを作成して、モデルは後で追加することもできますが、一般的にはテスト モデルを先に作成しておく方が簡単です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-128">You can also create just the mining structure and add models later, but it is generally easiest to create a test model first.</span></span>  
  
###  <a name="relational-vs-olap-mining-models"></a><a name="BKMK_Relational"></a><span data-ttu-id="a6290-129">リレーショナルおよび OLAP マイニングモデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-129">Relational vs. OLAP Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6290-130">次の重要な選択は、リレーショナル データ ソースを使用するか、モデルのベースを多次元 (OLAP) データにするかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-130">The next important option that you have is whether to use a relational data source, or to base your model on multidimensional (OLAP) data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6290-131">ここで、データ マイニング ウィザードは、使用するデータ ソースがリレーショナルかキューブ内にあるかに応じて、2 つのパスに分岐します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-131">The Data Mining Wizard branches into two paths at this point, depending on whether your data source is relational or in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-132">データ選択プロセス以外のすべてのものは、アルゴリズムの選択、予約データセットを追加する機能などと同じです。ただし、キューブデータの選択はリレーショナルデータを使用するよりも少し複雑です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-132">Everything else except the data selection process is the same-the choice of algorithm, the ability to add a holdout data set, etc.-but selecting cube data is a bit more complex than using relational data.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-133">また、キューブに基づくモデルを作成する場合は、最後にいくつかの追加のオプションも提示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-133">(You also get some additional options at the end if you create a model based on a cube.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6290-134">各オプションの詳細のチュートリアルについては、以下のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-134">See the following topics for a walkthrough of each option in more detail:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a6290-135">Create a Relational Mining Structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-135">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="a6290-136">リレーショナル データ マイニング モデルを作成する場合の判断について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-136">Walks you through the decisions you make when building a relational data mining model.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a6290-137">Create an OLAP Mining Structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-137">Create an OLAP Mining Structure</span></span>](create-an-olap-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="a6290-138">OLAP キューブのデータを使用する場合の追加のオプションと選択について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-138">Describes the additional options and selections to make when choosing data from an OLAP cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a6290-139">データ マイニングを行うためにキューブまたは OLAP データベースは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-139">You do not need to have a cube or an OLAP database to do data mining.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-140">データがキューブに格納されていない限り、あるいはマイニングの対象が OLAP ディメンションまたは OLAP 集計や OLAP 計算の結果でない限り、データ マイニングにはリレーショナル テーブルまたはデータ ソースを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-140">Unless your data is already stored in a cube, or you want to mine OLAP dimensions or the results of OLAP aggregations or calculations, we recommend that you use a relational table or data source for data mining.</span></span>  
  
### <a name="choosing-an-algorithm"></a><span data-ttu-id="a6290-141">アルゴリズムの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-141">Choosing an Algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6290-142">次に、データの処理に使用するアルゴリズムを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-142">Next, you must decide on which algorithm to use in processing your data.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-143">この決定は、難しい場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-143">This decision can be difficult to make.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-144">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] に用意されている各アルゴリズムは、機能が異なり、異なる結果を生成します。そのため、自分のデータとビジネスの問題にどれが最も適しているかを判断する前に、いくつかのモデルを試してみることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-144">Each algorithm provided in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] has different features and produces different results, so you can experiment and try several different models before determining which is most appropriate for your data and your business problem.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-145">各アルゴリズムに最適なタスクの説明については、以下のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-145">See the following topic for an explanation of the tasks to which each algorithm is best suited:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a6290-146">データ マイニング アルゴリズム &#40;Analysis Services - データ マイニング&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-146">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 <span data-ttu-id="a6290-147">前に述べたように、異なるアルゴリズムを使用して複数のモデルを作成したり、アルゴリズムのパラメーターを変更して異なるモデルを作成したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-147">Again, you can create multiple models using different algorithms, or change parameters for the algorithms to create different models.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-148">選択したアルゴリズムだけにこだわらず、同じデータで複数の異なるモデルを作成してみることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-148">You are not locked into your choice of algorithm, and it is good practice to create several different models on the same data.</span></span>  
  
### <a name="define-the-data-used-for-modeling"></a><span data-ttu-id="a6290-149">モデリングに使用するデータの定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-149">Define the Data Used for Modeling</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6290-150">ソースからデータを選択するだけでなく、データ ソース ビュー内のどのテーブルに *ケース データ*が含まれているかを指定する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-150">In addition to choosing the data from a source, you must specify which of the table in the data source view contains the *case data*.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-151">ケース テーブルは、データ マイニング モデルのトレーニングに使用されます。そのため、分析するエンティティ (たとえば顧客とその人口統計情報) が格納されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-151">The case table will be used to train the data mining model, and as such should contain the entities that you want to analyze: for example, customers and their demographic information.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-152">各ケースは一意であり、 *ケース キー*によって識別できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-152">Each case must be unique, and must be identifiable by a *case key*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6290-153">ケース テーブルを指定するだけでなく、 *入れ子になったテーブル* をデータに含めることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-153">In addition to specifying the case table, you can include *nested tables* in your data.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-154">通常、入れ子になったテーブルには、ケース テーブル内のエンティティに関する追加情報 (たとえば顧客によって行われた取引) や、エンティティと多対一の関係を持つ属性が格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-154">A nested table usually contains additional information about the entities in the case table, such as transactions conducted by the customer, or attributes that have a many-to-one relationship with the entity.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-155">たとえば、 **Customers** ケース テーブルに結合されている入れ子になったテーブルには、各顧客によって購入された製品のリストが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-155">For example, a nested table joined to the **Customers** case table might include a list of products purchased by each customer.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-156">Web サイトへのトラフィックを分析するモデルでは、入れ子になったテーブルに、ユーザーが閲覧した一連のページが含まれるものと思われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-156">In a model that analyzes traffic to a Web site, the nested table might include the sequences of pages that the user visited.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-157">詳細については、「[入れ子になったテーブル &#40;Analysis Services - データ マイニング&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-157">For more information, see [Nested Tables &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
### <a name="additional-features"></a><span data-ttu-id="a6290-158">追加機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-158">Additional Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6290-159">適切なデータの選択や正しいデータ ソースの構成を補助するために、データ マイニング ウィザードには次の追加機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-159">To assist you in choosing the right data, and configuring the data sources correctly, the Data Mining Wizard provides these additional features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-160">**データ型の自動検出**: ウィザードは列値の一意性と分布を調べ、最適なデータ型を推奨して、データの使用法の種類を提示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-160">**Auto -detection of data types**: The wizard will examine the uniqueness and distribution of column values and then recommend the best data type, and suggest a usage type for the data.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-161">これらの提示は、一覧から値を選択してオーバーライドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-161">You can override these suggestions by selecting values from a list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-162">**変数の提示**: ダイアログ ボックス上でのクリック操作で、アナライザーを開始できます。アナライザーは、モデルに含まれている列全体の相関関係を計算し、これまでのモデルの構成に基づいて、いずれかの列が結果属性の予測子となり得るかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-162">**Suggestions for variables**: You can click on a dialog box and start an analyzer that calculates correlations across the columns included in the model, and determines whether any columns are likely predictors of the outcome attribute, given the configuration of the model so far.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-163">これらの提示は、別の値を入力してオーバーライドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-163">You can override these suggestions by typing different values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-164">**機能選択**: 多くのアルゴリズムでは、適切な予測子である列が自動的に検出され、それらが優先的に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-164">**Feature selection**: Most algorithms will automatically detect columns that are good predictors and use those preferentially.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-165">あまりに多くの値を持つ列では、 *機能選択* が適用され、データのカーディナリティが引き下げられて、意味のあるパターンを発見できる可能性が高められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-165">In columns that contain too many values, *feature selection* will be applied, to reduce the cardinality of the data and improve the chances for finding a meaningful pattern.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-166">機能選択の動作は、モデルのパラメーターを使用して調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-166">You can affect feature selection behavior by using model parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-167">**自動キューブ スライス**: マイニング モデルが OLAP データ ソースに基づいている場合は、キューブ属性を使用してモデルをスライスする機能が自動的に提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-167">**Automatic cube slicing**: If your mining model is based on an OLAP data source, the ability to slice the model by using cube attributes is automatically provided.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-168">これは、キューブ データのサブセットに基づくモデルの作成に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-168">This is handy for crating models based on subsets of cube data.</span></span>  
  
### <a name="completing-the-wizard"></a><span data-ttu-id="a6290-169">ウィザードの完了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-169">Completing the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6290-170">ウィザードでの最後の手順として、マイニング構造と関連マイニング モデルに名前を付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-170">The last step in the wizard is to name the mining structure and the associated mining model.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-171">作成したモデルの種類に応じて、次の重要なオプションも提示される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-171">Depending on the type of model you created, you might also have the following important options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-172">**[ドリルスルーを許可する]** を選択すると、 *ドリルスルー* 機能がモデルで有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-172">If you select **Allow drill through**, the ability to *drill through* is enabled in the model.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-173">ドリルスルーを使用すると、適切な権限を持つユーザーが、モデルの作成に使用するソース データを調査できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-173">With drillthrough, users who have the appropriate permissions can explore the source data that is used to build the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6290-174">OLAP モデルを作成している場合は、 **[新しいデータ マイニング キューブの作成]** または **[データ マイニング ディメンションの作成]** オプションを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-174">If you are building an OLAP model, you can select the options, **Create a new data mining cube**, **or Create a data mining dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="a6290-175">どちらのオプションも、完成したモデルの参照と、基になるデータへのドリルスルーを容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-175">Both these options make it easier to browse the completed model and drill through to the underlying data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6290-176">データ マイニング ウィザードを完了したら、データ マイニング デザイナーを使用してマイニング構造およびモデルを変更し、モデルの精度の表示、構造およびモデルの特性の表示、またはモデルを使用した予測の作成を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-176">After you complete the Data Mining Wizard, you use Data Mining Designer to modify the mining structure and models, to view the accuracy of the model, view characteristics of the structure and models, or make predictions by using the models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a6290-177">ページのトップへ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-177">Back to Top</span></span>](#BKMK_Using_DM_Wizard)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="a6290-178">関連コンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-178">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6290-179">データ マイニング モデルの作成時に決定する必要がある事項の詳細については、次のリンクを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-179">To learn more about the decisions you need to make when creating a data mining model, see the following links:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a6290-180">データ マイニング アルゴリズム &#40;Analysis Services - データ マイニング&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-180">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a6290-181">コンテンツの種類 (データ マイニング)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-181">Content Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a6290-182">データ型 (データ マイニング)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-182">Data Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a6290-183">データマイニング&#41;&#40;機能の選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-183">Feature Selection &#40;Data Mining&#41;</span></span>](feature-selection-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a6290-184">不足値 &#40;Analysis Services - データ マイニング&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-184">Missing Values &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](missing-values-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a6290-185">マイニング モデルでのドリルスルー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-185">Drillthrough on Mining Models</span></span>](drillthrough-on-mining-models.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a6290-186">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-186">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6290-187">[データマイニングツール](data-mining-tools.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-187">[Data Mining Tools](data-mining-tools.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a6290-188">データ マイニング ソリューション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6290-188">Data Mining Solutions</span></span>](data-mining-solutions.md)  
  
  
