---
title: 論理アーキテクチャ (Analysis Services-データマイニング) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], about mining structures
- logical architecture [Data Mining]
- architecture [Analysis Services], mining models
- mining models [Analysis Services], about data mining models
- architecture [Analysis Services]
ms.assetid: 4e0cbf46-cc60-4e91-a292-9a69f29746f0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e1af06d7ffe12301f6b8b678f41665e5c3146a13
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87714821"
---
# <a name="logical-architecture-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="b884d-102">論理アーキテクチャ (Analysis Services - データ マイニング)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-102">Logical Architecture (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="b884d-103">データ マイニングは、複数のコンポーネントの相互作用を伴うプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-103">Data mining is a process that involves the interaction of multiple components.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b884d-104">SQL Server データベース内のデータのソースまたはその他のデータ ソースにアクセスし、トレーニング、テスト、または予測に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-104">You access sources of data in a SQL Server database or any other data source to use for training, testing, or prediction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b884d-105">データ マイニング構造とデータ マイニング モデルは、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] または Visual Studio を使用して定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-105">You define data mining structures and models by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or Visual Studio.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b884d-106">データ マイニング オブジェクトの管理および予測やクエリの作成には、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-106">You manage data mining objects and create predictions and queries by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b884d-107">ソリューションが完成したら、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]のインスタンスにそのソリューションを配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-107">When the solution is complete, you deploy it to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-108">これらのソリューション オブジェクトを作成するプロセスについては、既に他の場所で説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-108">The process of creating these solution objects has already been described elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-109">詳細については、「 [データ マイニング ソリューション](data-mining-solutions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-109">For more information, see [Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="data-mining-source-data"></a><a name="bkmk_SourceData"></a><span data-ttu-id="b884d-110">データマイニングソースデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-110">Data Mining Source Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="b884d-111">データ マイニングで使用するデータは、データ マイニング ソリューションに格納されません。バインドのみが格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-111">The data that you use in data mining is not stored in the data mining solution; only the bindings are stored.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-112">データは前のバージョンの SQL Server、CRM システム、またはフラット ファイルで作成されたデータベースにも存在する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-112">The data might reside in a database created in a previous version of SQL Server, a CRM system, or even a flat file.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-113">処理によって構造またはモデルをトレーニングすると、データの統計サマリーが作成され、キャッシュに格納されます。そのサマリーは、後の操作で使用するために保持することも、処理後に削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-113">When you train the structure or model by processing, a statistical summary of the data is created and stored in a cache that can be persisted for use in later operations, or deleted after processing.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-114">詳細については、「[マイニング構造 (Analysis Services - データ マイニング)](mining-structures-analysis-services-data-mining.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-114">For more information, see [Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-115">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データ ソース ビュー (DSV) オブジェクト内のさまざまなデータを組み合わせることで、データ ソースの上に抽象化レイヤーが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-115">You combine disparate data within the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view (DSV) object, which provides an abstraction layer on top of your data source.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-116">テーブル間の結合を指定できます。また、多対一のリレーションシップを持つテーブルを追加して、入れ子になったテーブル列を作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-116">You can specify joins between tables, or add tables that have a many-to-one relationship to create nested table columns.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-117">これらのオブジェクト (データ ソースおよびデータ ソース ビュー) の定義は、\*.ds および \*.dsv というファイル名拡張子でソリューション内に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-117">The definition of these objects, the data source and the data source view, are stored within the solution with the file name extensions, \*.ds and \*.dsv.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-118">データソースとデータソースビューの作成と使用の詳細につい [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ては、「 [SSAS 多次元&#41;&#40;サポートされるデータソース](../multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-118">For more information about creating and using [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data sources and data source views, see [Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-119">AMO または XMLA を使用して、データ ソースおよびデータ ソース ビューを定義および変更することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-119">You can also define and alter data sources and data source views by using AMO or XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-120">プログラムによってこれらのオブジェクトを操作する方法の詳細については、「[論理アーキテクチャの概要 (Analysis Services - 多次元データ)](../multidimensional-models/olap-logical/logical-architecture-overview-analysis-services-multidimensional-data.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-120">For more information about working with these objects programmatically, see [Logical Architecture Overview &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/olap-logical/logical-architecture-overview-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="mining-structures"></a><a name="bkmk_Structures"></a><span data-ttu-id="b884d-121">マイニング構造</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-121">Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="b884d-122">データ マイニング構造は、マイニング モデルの作成元のデータ ドメインを定義する論理データ コンテナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-122">A data mining structure is a logical data container that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-123">1 つのマイニング構造で複数のマイニング モデルをサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-123">A single mining structure can support multiple mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-124">データ マイニング ソリューションでデータを使用する必要がある場合、Analysis Services ではソースからデータを読み込み、集計およびその他の情報のキャッシュを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-124">When you need to use the data in the data mining solution, Analysis Services reads the data from the source and generates a cache of aggregates and other information.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-125">既定では、トレーニング データを再利用して追加のモデルをサポートできるように、このキャッシュは保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-125">By default this cache is persisted so that training data can be reused to support additional models.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-126">キャッシュを削除する必要がある場合は、マイニング構造オブジェクトの `CacheMode` プロパティを値 `ClearAfterProcessing` に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-126">If you need to delete the cache, change the `CacheMode` property on the mining structure object to the value, `ClearAfterProcessing`.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-127">詳細については、「 [AMO データ マイニング クラス](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-data-mining-classes)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-127">For more information, see [AMO Data Mining Classes](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-data-mining-classes).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] <span data-ttu-id="b884d-128">には、データをトレーニングおよびテスト データ セットに分割する機能もあります。この機能を使用して、代表的な、ランダムに選択したデータのセットでマイニング モデルをテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-128">also provides the ability to separate your data into training and testing data sets, so that you can test your mining models on a representative, randomly selected set of data.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-129">データは、実際には別々に格納されません。構造キャッシュ内のケース データには、その特定のケースがトレーニングに使用されるかテストに使用されるかを示すプロパティが設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-129">The data is not actually stored separately; rather, case data in the structure cache is marked with a property that indicates whether that particular case is used for training or for testing.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-130">キャッシュを削除すると、その情報を取得できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-130">If the cache is deleted, that information cannot be retrieved.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-131">詳細については、「[マイニング構造 (Analysis Services - データ マイニング)](mining-structures-analysis-services-data-mining.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-131">For more information, see [Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-132">データ マイニング構造には、入れ子になったテーブルを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-132">A data mining structure can contain nested tables.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-133">入れ子になったテーブルは、プライマリ データ テーブルでモデル化されているケースに関する追加の詳細情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-133">A nested table provides additional detail about the case that is modeled in the primary data table.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-134">詳細については、「[入れ子になったテーブル &#40;Analysis Services - データ マイニング&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-134">For more information, see [Nested Tables &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
 
  
##  <a name="mining-models"></a><a name="bkmk_Models"></a><span data-ttu-id="b884d-135">マイニングモデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-135">Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="b884d-136">処理前のデータ マイニング モデルは、メタデータのプロパティの組み合わせにすぎません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-136">Before processing, a data mining model is only a combination of metadata properties.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-137">これらのプロパティでは、マイニング構造とデータ マイニング アルゴリズムを指定し、データの処理方法に影響するパラメーターとフィルター設定のコレクションを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-137">These properties specify a mining structure, specify a data mining algorithm, and a define collection of parameter and filter settings that affect how the data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-138">詳細については、「[入れ子になったテーブル (Analysis Services - データ マイニング)](mining-models-analysis-services-data-mining.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-138">For more information, see [Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-139">モデルを処理すると、マイニング構造のキャッシュに格納されたトレーニング データを使用して、データの統計プロパティと、アルゴリズムおよびそのパラメーターによって定義されたヒューリスティックの両方に基づいたパターンが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-139">When you process the model, the training data that was stored in the mining structure cache is used to generate patterns, based both on statistical properties of the data and on heuristics defined by the algorithm and its parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-140">これは、モデルの*トレーニング*と呼ばれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-140">This is known as *training* the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-141">トレーニングの結果は、見つかったパターンを表し、予測を生成するルールを提供する一連の概要データで、 *モデル コンテンツ*に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-141">The result of training is a set of summary data, contained within the *model content*, which describes the patterns that were found and provides rules by which to generate predictions.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-142">詳細については、「[マイニング モデル コンテンツ (Analysis Services - データ マイニング)](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-142">For more information, see [Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-143">限られた状況では、標準形式である Predictive Model Markup Language (PMML) に従ってモデルの数式とデータ バインドを表すファイルにモデルの論理構造をエクスポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-143">In limited cases, the logical structure of the model can also be exported into a file that represents model formulas and data bindings according to a standard format, the Predictive Modeling Markup Language (PMML).</span></span> <span data-ttu-id="b884d-144">PMML を使用する他のシステムにこの論理構造をインポートし、そのモデルを予測に使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-144">This logical structure can be imported into other systems that utilize PMML and the model so described can then be used for prediction.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-145">詳細については、「 [DMX 選択ステートメントについて](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-145">For more information, see [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement).</span></span>  
  

  
##  <a name="custom-data-mining-objects"></a><a name="bkmk_CustomObjects"></a><span data-ttu-id="b884d-146">カスタムデータマイニングオブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-146">Custom Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="b884d-147">精度チャート、予測クエリなど、データ マイニング プロジェクトのコンテキストで使用するその他のオブジェクトは、ソリューション内に保存されませんが、ASSL を使用してスクリプト化することや、AMO を使用して作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-147">Other objects that you use in the context of a data mining project, such as accuracy charts or prediction queries, are not persisted within the solution, but can be scripted using ASSL or built using AMO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-148">また、これらのカスタム オブジェクトを追加することで、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] のインスタンスで利用可能なサービスと機能を拡張することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-148">Additionally, you can extend the services and features available on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] by adding these custom objects:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-149">**カスタムアセンブリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-149">**Custom assemblies**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b884d-150">.NET アセンブリは、CLR または COM に準拠した任意の言語を使用して定義した後、SQL Server のインスタンスに登録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-150">.NET assemblies can be defined by using any CLR-or COM-complaint language, and then registered with an instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-151">アセンブリ ファイルは、アプリケーションで定義された場所から読み込まれ、コピーは、データと共にサーバーに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-151">Assembly files are loaded from the location defined by the application, and a copy is saved in the server along with the data.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-152">アセンブリ ファイルのコピーは、サービスが開始されるたびにアセンブリを読み込むために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-152">The copy of the assembly file is used to load the assembly every time the service is started.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-153">詳細については、「 [多次元モデルのアセンブリの管理](../multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-153">For more information, see [Multidimensional Model Assemblies Management](../multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-154">**カスタム ストアド プロシージャ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-154">**Custom stored procedures**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b884d-155">のデータ マイニングでは、ストアド プロシージャを使用して、データ マイニング オブジェクトを操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-155">data mining supports the use of stored procedures to work with data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-156">独自のストアド プロシージャを作成して、機能を拡張し、予測クエリおよびコンテンツ クエリから返されるデータをより簡単に操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-156">You can create your own stored procedures to extend functionality and more easily work with data returned by prediction queries and content queries.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b884d-157">ストアドプロシージャの定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-157">Defining Stored Procedures</span></span>](../multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/defining-stored-procedures.md)  
  
 <span data-ttu-id="b884d-158">次のストアド プロシージャを使用して、クロス検証を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-158">The following stored procedures are supported for use in performing cross-validation.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b884d-159">データ マイニングのストアド プロシージャ (Analysis Services - データ マイニング)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-159">Data Mining Stored Procedures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](/sql/analysis-services/data-mining/data-mining-stored-procedures-analysis-services-data-mining)  
  
 <span data-ttu-id="b884d-160">また、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] には、内部でデータ マイニングに使用されるシステム ストアド プロシージャが多数用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-160">Additionally, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contains many system stored procedures that are used internally for data mining.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-161">システム ストアド プロシージャは内部で使用するためのものですが、それらを応用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-161">Although the system stored procedures are for internal use, you might find them useful shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-162">これらのストアド プロシージャは、マイクロソフトによって随時変更される場合があります。そのため、実際の運用では、DMX、AMO、または XMLA を使用してクエリを作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-162">Microsoft reserves the right to change these stored procedures as needed; therefore, for production use, we recommend that you create queries by using DMX, AMO, or XMLA.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-163">**カスタム プラグイン アルゴリズム**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-163">**Custom plug-in algorithms**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b884d-164">には、独自のアルゴリズムを作成し、そのアルゴリズムを新しいデータ マイニング サービスとしてサーバー インスタンスに追加するためのメカニズムが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-164">provides a mechanism for creating your own algorithms, and then adding the algorithms as a new data mining service to the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-165">Analysis Services では、COM インターフェイスを使用して、プラグイン アルゴリズムと通信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-165">Analysis Services uses COM interfaces to communicate with plugin algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-166">新しいアルゴリズムの実装方法の詳細については、「 [プラグイン アルゴリズム](plugin-algorithms.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-166">To learn more about how to implement new algorithms, see [Plugin Algorithms](plugin-algorithms.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b884d-167">新しいアルゴリズムはそれぞれ使用する前に登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-167">You must register each new algorithm before you can use it.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-168">アルゴリズムを登録するには、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]インスタンスの .ini ファイルにアルゴリズムに必要なメタデータを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-168">To register an algorithm, you add the required metadata for the algorithms in the .ini file of the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b884d-169">新しいアルゴリズムを使用する各インスタンスに情報を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-169">You must add the information to each instance where you plan to use the new algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="b884d-170">アルゴリズムを追加したら、インスタンスを再起動し、MINING_SERVICES スキーマ行セットを使用して、新しいアルゴリズムを表示し、そのアルゴリズムでサポートされているオプション、プロバイダーなどを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-170">After you have added the algorithm, you can restart the instance, and use the MINING_SERVICES schema rowset to view the new algorithm, including the options and providers that the algorithm supports.</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b884d-171">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b884d-172">[多次元モデルオブジェクトの処理](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-172">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b884d-173">データ マイニング拡張機能 &#40;DMX&#41; リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b884d-173">Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference</span></span>](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference)  
  
  
