---
title: パーティション (Analysis Services-多次元データ) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- incremental updates [Analysis Services]
- data sources [Analysis Services], partitions
- data storage [Analysis Services]
- aggregations [Analysis Services], partitions
- OLAP objects [Analysis Services], partitions
- storing data [Analysis Services], partitions
- partitions [Analysis Services], about partitions
- cubes [Analysis Services], partitions
- partitions [Analysis Services]
- remote partitions [Analysis Services]
- measure groups [Analysis Services], partitions
ms.assetid: cd10ad00-468c-4d49-9f8d-873494d04b4f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 86057c14655b3fd2f0322387beb16a4a94717b68
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87645884"
---
# <a name="partitions-analysis-services---multidimensional-data"></a><span data-ttu-id="b7367-102">パーティション (Analysis Services - 多次元データ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-102">Partitions (Analysis Services - Multidimensional Data)</span></span>
  <span data-ttu-id="b7367-103">パーティションは、メジャー グループ データの一部を入れるコンテナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-103">A partition is a container for a portion of the measure group data.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-104">パーティションは、MDX クエリからは見えません。メジャー グループに定義されたパーティションの数にかかわらず、すべてのクエリでメジャー グループの内容全体が反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-104">Partitions are not seen from MDX queries; all queries reflect the whole content of the measure group, regardless of how many partitions are defined for the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-105">パーティションのデータの内容は、パーティションのクエリ バインドと、スライス式によって定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-105">The data content of a partition is defined by the query bindings of the partition, and by the slicing expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7367-106">簡単な <xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition> オブジェクトは、基本情報、スライス定義、集計デザインなどで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-106">A simple <xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition> object is composed of: basic information, slicing definition, aggregation design, and others.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-107">基本情報には、パーティションの名前、ストレージ モード、処理モードなどが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-107">Basic information includes the name of the partition, the storage mode, the processing mode, and others.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-108">スライス定義は、組またはセットを指定する MDX 式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-108">The slicing definition is an MDX expression specifying a tuple or a set.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-109">スライス定義には、StrToSet MDX 関数と同様の制限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-109">The slicing definition has the same restrictions as the StrToSet MDX function.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-110">CONSTRAINED パラメーターを指定したスライス定義では、ディメンション、階層、レベルとメンバーの名前、キー、一意の名前やキューブ内のその他の名前付きオブジェクトを使用できますが、MDX 関数は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-110">Together with the CONSTRAINED parameter, the slicing definition can use dimension, hierarchy, level and member names, keys, unique names, or other named objects in the cube, but cannot use MDX functions.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-111">集計デザインは、複数のパーティションで共有できる集計定義のコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-111">The aggregation design is a collection of aggregation definitions that can be shared across multiple partitions.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-112">親キューブの集計デザインが既定値となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-112">The default is taken from the parent cube's aggregation design.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7367-113">パーティションは、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] キューブ内のメジャーグループのデータおよび集計を管理および格納するために、によって使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-113">Partitions are used by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to manage and store data and aggregations for a measure group in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-114">各メジャー グループには 1 つ以上のパーティションがあります。このパーティションはメジャー グループを定義する際に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-114">Every measure group has at least one partition; this partition is created when the measure group is defined.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-115">メジャー グループの新しいパーティションを作成すると、新しいパーティションはメジャー グループの既存のパーティション セットに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-115">When you create a new partition for a measure group, the new partition is added to the set of partitions that already exist for the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-116">メジャー グループには、すべてのパーティションに含まれているデータを結合したものが反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-116">The measure group reflects the combined data that is contained in all its partitions.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-117">したがって、メジャー グループのあるパーティションのデータと、メジャー グループの別のパーティションのデータは互いに排他的なものとなるようにし、メジャー グループ内のデータが複数回反映されることのないようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-117">This means that you must ensure that the data for a partition in a measure group is exclusive of the data for any other partition in the measure group to ensure that data is not reflected in the measure group more than once.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-118">メジャー グループの元のパーティションは、キューブのデータ ソース ビューにある 1 つのファクト テーブルに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-118">The original partition for a measure group is based on a single fact table in the data source view of the cube.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-119">メジャー グループに複数のパーティションがある場合、各パーティションはデータ ソース ビューまたはキューブの基になるリレーショナル データ ソースで別のテーブルを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-119">When there are multiple partitions for a measure group, each partition can reference a different table in either the data source view or in the underlying relational data source for the cube.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-120">各パーティションをテーブル内の別々の行に制限すれば、メジャー グループの複数のパーティションが同じテーブルを参照することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-120">More than one partition in a measure group can reference the same table, if each partition is restricted to different rows in the table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7367-121">パーティションは、特に大規模なキューブを管理する強力かつ柔軟な手段です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-121">Partitions are a powerful and flexible means of managing cubes, especially large cubes.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-122">たとえば、売り上げ情報を格納するキューブには、過去の年度ごとのデータに使用するパーティションと、今年度の各四半期のデータに使用するパーティションを格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-122">For example, a cube that contains sales information can contain a partition for the data of each past year and also partitions for each quarter of the current year.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-123">現在の情報がキューブに追加される場合は現四半期のパーティションを処理する必要があります。処理データが少ないほど処理時間は短くなるので、処理パフォーマンスも向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-123">Only the current quarter partition needs to be processed when current information is added to the cube; processing a smaller amount of data will improve processing performance by decreasing processing time.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-124">年度末には、4 つの四半期パーティションを、その年度の単一のパーティション、および新年度の第 1 四半期について作成される新しいパーティションにマージできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-124">At the end of the year the four quarterly partitions can be merged into a single partition for the year and a new partition created for the first quarter of the new year.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-125">また、この新規パーティション作成プロセスは、データ ウェアハウス読み込みおよびキューブ処理手順の一環として自動化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-125">Further, this new partition creation process can be automated as part of your data warehouse loading and cube processing procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7367-126">パーティションは、キューブのビジネス ユーザーには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-126">Partitions are not visible to business users of the cube.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-127">ただし、管理者は、パーティションの構成、追加、または削除を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-127">However, administrators can configure, add, or drop partitions.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-128">各パーティションは、個別のファイル セットに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-128">Each partition is stored in a separate set of files.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-129">各パーティションの集計データは、そのパーティションが定義されている [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンス、別の [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンス、またはそのパーティションの変換元データを提供するために使用される同じデータ ソースに格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-129">The aggregate data of each partition can be stored on the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] where the partition is defined, on another instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], or in the data source that is used to supply the partition's source data.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-130">パーティションを使用すると、キューブの変換元データと集計データを複数のハード ディスク ドライブと複数のサーバー コンピューターに分散できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-130">Partitions allow the source data and aggregate data of a cube to be distributed across multiple hard drives and among multiple server computers.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-131">中規模から大規模のキューブでは、パーティションによってクエリのパフォーマンスや読み込みのパフォーマンスが大幅に向上し、キューブのメンテナンスが容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-131">For a cube of moderate to large size, partitions can greatly improve query performance, load performance, and ease of cube maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-132">リモート パーティションの詳細については、「 [リモート パーティション](partitions-remote-partitions.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-132">For more information about remote partitions, see [Remote Partitions](partitions-remote-partitions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7367-133">各パーティションのストレージ モードは、メジャー グループの他のパーティションとは別個に構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-133">The storage mode of each partition can be configured independently of other partitions in the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-134">各パーティションは、変換元データの場所、ストレージ モード、プロアクティブ キャッシュ、集計デザインを自由に組み合わせて格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-134">Partitions can be stored by using any combination of options for source data location, storage mode, proactive caching, and aggregation design.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-135">リアルタイム OLAP およびプロアクティブ キャッシュのオプションを使用すると、パーティションをデザインするときにクエリの速度と遅延のバランスを取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-135">Options for real-time OLAP and proactive caching let you balance query speed against latency when you design a partition.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-136">ストレージ オプションは、関連するディメンションだけでなく、メジャー グループのファクトにも適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-136">Storage options can also be applied to related dimensions and to facts in a measure group.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-137">この柔軟性により、ユーザーのニーズに応じてキューブの格納方法を設計することが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-137">This flexibility lets you design cube storage strategies appropriate to your needs.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-138">詳細については、「[パーティションストレージモードと処理](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md)、[集計と集計のデザイン](aggregations-and-aggregation-designs.md)」、および「 [&#41;&#40;パーティションのプロアクティブキャッシュ](partitions-proactive-caching.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-138">For more information, see [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Aggregations and Aggregation Designs](aggregations-and-aggregation-designs.md) and [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md).</span></span>  
  
## <a name="partition-structure"></a><span data-ttu-id="b7367-139">パーティションの構造</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-139">Partition Structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7367-140">パーティションの構造は、そのメジャー グループの構造と一致する必要があります。つまり、メジャー グループを定義しているメジャーも、すべての関連ディメンションと共に、パーティションにおいて定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-140">The structure of a partition must match the structure of its measure group, which means that the measures that define the measure group must also be defined in the partition, along with all related dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-141">このため、パーティションを作成すると、メジャー グループに定義したのと同じメジャーおよび関連するディメンションのセットが自動的に継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-141">Therefore, when a partition is created, it automatically inherits the same set of measures and related dimensions that were defined for the measure group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7367-142">ただし、メジャー グループ内の各パーティションには、さまざまなデータ ソースから派生した異なるファクト テーブルが含まれている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-142">However, each partition in a measure group can have a different fact table, and these fact tables can be from different data sources.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-143">メジャー グループ内の各パーティションのファクト テーブルが異なる場合、これらのファクト テーブルは、メジャー グループの構造を維持できるだけの類似性を共通に持っている必要があります。これは、処理クエリにより、すべてのパーティションのすべてのファクト テーブルについて、同じ列および同じデータ型が返されることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-143">When different partitions in a measure group have different fact tables, the tables must be sufficiently similar to maintain the structure of the measure group, which means that the processing query returns the same columns and same data types for all fact tables for all partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7367-144">異なるパーティションのファクト テーブルが別々のデータ ソースから派生している場合は、関連するディメンションの基になるテーブルと中間ファクト テーブルも、すべてのデータ ソースに存在し、すべてのデータベースで同じ構造を持っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-144">When fact tables for different partitions are from different data sources, the source tables for any related dimensions, and also any intermediate fact tables, must also be present in all data sources and must have the same structure in all the databases.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-145">また、すべてのデータベースに、メジャー グループに関連付けられているキューブ ディメンションの属性を定義するためのディメンション テーブル列がすべて存在している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-145">Also, all dimension table columns that are used to define attributes for cube dimensions related to the measure group must be present in all of the data sources.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-146">パーティションの基になるテーブルとメジャー グループの基になるテーブルの構造が同じである場合、パーティションの基になるテーブルと関連ディメンション テーブル間のすべての結合を定義する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-146">There is no need to define all the joins between the source table of a partition and a related dimension table if the partition source table has the identical structure as the source table for the measure group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7367-147">メジャー グループ内のメジャーの定義に使用されない列は、すべてのファクト テーブルに存在している必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-147">Columns that are not used to define measures in the measure group can be present in some fact tables but absent in others.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-148">同様に、関連ディメンション テーブル内の属性の定義に使用されない列は、すべてのデータベースに存在している必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-148">Similarly, columns that are not used to define attributes in related dimension tables can be present in some databases but absent in others.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-149">ファクト テーブルおよび関連ディメンション テーブルのいずれにも使用されないテーブルも、すべてのデータベースに存在している必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-149">Tables that are not used for either fact tables or related dimension tables can be present in some databases but absent in others.</span></span>  
  
## <a name="data-sources-and-partition-storage"></a><span data-ttu-id="b7367-150">データ ソースとパーティション ストレージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-150">Data Sources and Partition Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7367-151">パーティションは、データ ソースのテーブルまたはビュー、あるいはデータ ソース ビューのテーブルまたは名前付きクエリに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-151">A partition is based either on a table or view in a data source, or on a table or named query in a data source view.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-152">パーティション データの格納場所は、データ ソース バインドによって定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-152">The location where partition data is stored is defined by the data source binding.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-153">通常、メジャー グループは横方向または縦方向にパーティション分割できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-153">Typically, you can partition a measure group horizontally or vertically:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7367-154">横方向にパーティション分割されたメジャー グループでは、メジャー グループの各パーティションは個別のテーブルに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-154">In a horizontally partitioned measure group, each partition in a measure group is based on a separate table.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-155">この種類のパーティション分割は、データが複数のテーブルに分かれている場合に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-155">This kind of partitioning is appropriate when data is separated into multiple tables.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-156">たとえば、複数のリレーショナル データベースに各月のデータの個別のテーブルがある場合などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-156">For example, some relational databases have a separate table for each month's data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7367-157">列方向にパーティション分割されたメジャー グループでは、メジャー グループは 1 つのテーブルに基づいており、各パーティションは、データをパーティション用にフィルター選択するソース システム クエリに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-157">In a vertically partitioned measure group, a measure group is based on a single table, and each partition is based on a source system query that filters the data for the partition.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-158">たとえば、1 つのテーブルに数か月のデータが含まれている場合、メジャー グループは、パーティションごとに個別の月のデータを返す Transact-SQL の WHERE 句を適用することによって月別にパーティション分割できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-158">For example, if a single table contains several months data, the measure group could still be partitioned by month by applying a Transact-SQL WHERE clause that returns a separate month's data for each partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7367-159">各パーティションには、データと集計を [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] のローカル インスタンスに保存するか、別の [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスを使用してリモート パーティションに保存するかを決定するストレージ設定があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-159">Each partition has storage settings that determine whether the data and aggregations for the partition are stored in the local instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] or in a remote partition using another instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b7367-160">このストレージ設定では、ストレージ モードや、パーティションについて待機時間を制御するためにプロアクティブ キャッシュを使用するかどうかも指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-160">The storage settings can also specify the storage mode and whether proactive caching is used to control latency for a partition.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-161">詳細については、「[パーティションストレージモードと処理](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md)」、「[プロアクティブキャッシュ &#40;パーティション&#41;](partitions-proactive-caching.md)」、および「[リモートパーティション](partitions-remote-partitions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-161">For more information, see [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md), and [Remote Partitions](partitions-remote-partitions.md).</span></span>  
  
## <a name="incremental-updates"></a><span data-ttu-id="b7367-162">増分更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-162">Incremental Updates</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7367-163">複数パーティションのメジャー グループ内でパーティションを作成して管理する際には、キューブ データが正確であることを保証するために特別な予防策をとる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-163">When you create and manage partitions in multiple-partition measure groups, you must take special precautions to guarantee that cube data is accurate.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-164">このような予防策は、単一パーティションのメジャー グループには通常は適用されませんが、パーティションを増分更新する場合には適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-164">Although these precautions do not usually apply to single-partition measure groups, they do apply when you incrementally update partitions.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-165">パーティションを増分更新すると、新しい一時パーティションは、基になるパーティションと同じ構造で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-165">When you incrementally update a partition, a new temporary partition is created that has a structure identical to that of the source partition.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-166">一時パーティションは処理され、基になるパーティションにマージされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-166">The temporary partition is processed and then merged with the source partition.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-167">したがって、一時パーティションにデータを格納する処理クエリでは、既存パーティションに既に存在するデータが複製されないようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-167">Therefore, you must ensure that the processing query that populates the temporary partition does not duplicate any data already present in an existing partition.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b7367-168">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-168">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7367-169">[メジャーのプロパティの構成](../multidimensional-models/configure-measure-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-169">[Configure Measure Properties](../multidimensional-models/configure-measure-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b7367-170">多次元モデルのキューブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-170">Cubes in Multidimensional Models</span></span>](../multidimensional-models/cubes-in-multidimensional-models.md)  
  
  
