---
title: チューニング レポートの表示 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- tuning reports [SQL Server]
ms.assetid: daee6143-269f-428b-8458-9a3e726d586c
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: b873175068daaba5a269af63a8c8ce1f4e1347a2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87719208"
---
# <a name="viewing-tuning-reports"></a><span data-ttu-id="04f9f-102">チューニング レポートの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-102">Viewing Tuning Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="04f9f-103">このレッスンの前の実習では、MySession チューニング セッションの結果として生成されたデータベース エンジン チューニング アドバイザーの推奨設定内で、データベース オブジェクトを作成または削除する [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] スクリプトを表示しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-103">In the previous practice of this lesson, you viewed the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that create or drop database objects in the Database Engine Tuning Advisor recommendations that were generated as a result of the MySession tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-104">MySession チューニング セッションは「 [ワークロードのチューニング](lesson-1-1-tuning-a-workload.md)」で作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-104">The MySession tuning session was created in [Tuning a Workload](lesson-1-1-tuning-a-workload.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04f9f-105">スクリプトを表示する機能は、チューニング結果の実装に利用できるため非常に便利ですが、データベース エンジン チューニング アドバイザーにはこの他にも便利なレポートが多数用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-105">Although it is very useful to view the scripts that can be used to implement the tuning results, Database Engine Tuning Advisor also provides many useful reports that you can view.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-106">これらのレポートは、チューニングするデータベースの既存の物理設計構造、および推奨される構造に関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-106">These reports provide information about the existing physical design structures in the database you are tuning, and about the recommended structures.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-107">次の実習で説明するように、チューニング レポートを表示するには **[レポート]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-107">The tuning reports can be viewed by clicking the **Reports** tab as described in the following practice.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-108">この実習では、「 [ワークロードのチューニング](lesson-1-1-tuning-a-workload.md) 」および「 [チューニング推奨設定の表示](lesson-1-2-viewing-tuning-recommendations.md)」で作成した MySession および EvaluateMySession チューニング セッションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-108">This practice uses the MySession and the EvaluateMySession tuning sessions that you created in [Tuning a Workload](lesson-1-1-tuning-a-workload.md) and in [Viewing Tuning Recommendations](lesson-1-2-viewing-tuning-recommendations.md).</span></span>  
  
### <a name="view-tuning-reports"></a><span data-ttu-id="04f9f-109">チューニング レポートの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-109">View tuning reports</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="04f9f-110">データベース エンジン チューニング アドバイザーを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-110">Start Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-111">「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-111">See [Launching Database Engine Tuning Advisor](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-112">このレッスンの前の実習で使用した [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンスに接続していることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-112">Make sure that you connect to the same [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that you used in previous practices of this lesson.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04f9f-113">**[セッション モニター]** ペインの **[MySession]** をダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-113">Double-click **MySession** in the **Session Monitor** pane.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-114">このセッションからセッション情報が読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-114">Database Engine Tuning Advisor loads the session information from this session.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="04f9f-115">**[レポート]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-115">Click the **Reports** tab.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="04f9f-116">**[チューニング サマリー]** ペインに、このチューニング セッションに関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-116">In the **Tuning Summary** pane, you can view information about this tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-117">このペインの内容をすべて表示するには、スクロール バーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-117">Use the scroll bar to view all of the pane contents.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-118">**[予測向上率]** と **[推奨構成で使用される容量]** を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-118">Note the **Expected percentage improvement** and the **Space used by recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-119">チューニング オプションを設定する際、推奨設定が使用する容量を制限できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-119">It is possible to limit the space used by the recommendation when you set the tuning options.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-120">**[チューニング オプション]** タブで、 **[詳細設定オプション]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-120">On the **Tuning Options** tab, select **Advanced Options**.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-121">**[推奨インデックス用の最大領域を定義する]** チェック ボックスをオンにし、推奨構成で使用できる最大領域を MB 単位で指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-121">Check **Define max. space for recommendtaions** and specify in megabytes the maximum space a recommendation configuration can use.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-122">このチュートリアルに戻るには、ヘルプ ブラウザーの **[戻る]** ボタンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-122">Use the **Back** button in your help browser to return to this tutorial.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="04f9f-123">**[チューニング レポート]** ペインで、 **[レポートの選択]** ボックスの一覧から **[ステートメント コスト レポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-123">In the **Tuning Reports** pane, click **Statement cost report** in the **Select report** list.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-124">レポートを表示するためのスペースがさらに必要な場合は、 **[セッション モニター]** ペインの境界を左方向にドラッグします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-124">If you need more space to view the report, drag the **Session Monitor** pane border to the left.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-125">データベース内のテーブルに対して実行される [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ステートメントのパフォーマンス コストは、ステートメントによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-125">Each [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement that executes against a table in your database has a performance cost associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-126">テーブル内で、アクセス頻度の高い列に有効なインデックスを作成することによって、このパフォーマンス コストを軽減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-126">This performance cost can be reduced by creating effective indexes on frequently accessed columns in a table.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-127">このレポートは、ワークロードでの元のステートメント実行コストと、チューニング推奨設定の実装後のコストを比較し、予測向上率を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-127">This report shows the estimated percentage improvement between the original cost of executing a statement in the workload and the cost if the tuning recommendation is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-128">このレポートに表示される情報量は、ワークロードの規模と複雑さに左右されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-128">Note that the amount of information contained in the report is based on the length and complexity of the workload.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="04f9f-129">グリッド領域で **ステートメント コスト レポート** を右クリックし、 **[ファイルへエクスポート]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-129">Right-click the **Statement cost report** pane in the grid area, and click **Export to File**.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-130">レポートをとして保存 `MyReport` します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-130">Save the report as `MyReport`.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-131">ファイル名には、拡張子 .xml が自動的に付加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-131">An .xml extension is automatically appended to the file name.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-132">使い慣れた XML エディターまたは [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] で MyReport.xml を開き、レポートの内容を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-132">You can open MyReport.xml in your favorite XML editor or in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to view the report contents.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="04f9f-133">データベース エンジン チューニング アドバイザーの **[レポート]** タブに戻り、再び **ステートメント コスト レポート** 右クリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-133">Return to the **Reports** tab of Database Engine Tuning Advisor, and right-click the **Statement cost report** again.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-134">使用できるその他のオプションを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-134">Review the other options that are available.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-135">表示しているレポートのフォントを変更することも可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-135">Note that you can change the font for the report you are viewing.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-136">ここでフォントを変更すると、他のタブ付きページのフォントも変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-136">Changing the font here also changes it on the other tabbed pages.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="04f9f-137">**[レポートの選択]** ボックスの一覧で他のレポートをクリックし、どのようなレポートが表示されるかを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-137">Click other reports in the **Select report** list to familiarize yourself with them.</span></span>  
  
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="04f9f-138">要約</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-138">Summary</span></span>  
 <span data-ttu-id="04f9f-139">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI の **[レポート]** タブを使用し、MySession チューニング セッションを検証しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-139">You have now explored the **Reports** tab of the Database Engine Tuning Advisor GUI for the MySession tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-140">同様の手順で、EvaluateMySession チューニング セッションで生成したレポートを調べることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-140">You can use these same steps to explore the reports that were generated for the EvaluateMySession tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="04f9f-141">このレポートの内容を検証するには、 **[セッション モニター]** ペインの **[EvaluateMySession]** をダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-141">Double-click **EvaluateMySession** in the **Session Monitor** pane to begin.</span></span>  
  
## <a name="next-lesson"></a><span data-ttu-id="04f9f-142">次のレッスン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-142">Next Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="04f9f-143">レッスン 3:dta コマンド プロンプト ユーティリティの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04f9f-143">Lesson 3: Using the dta Command Prompt Utility</span></span>](lesson-3-using-the-dta-command-prompt-utility.md)  
  
  
