---
title: レプリケーション モニターを使用して情報を表示し、タスクを実行する | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/29/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- viewing publication information
- publications [SQL Server replication], viewing information
- publications [SQL Server replication], Replication Monitor tasks
ms.assetid: 92e28a07-d6a7-461b-a0b3-bd9bc6afcbe5
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 31b7dd27a6b11773e431d0ffc79a37926a64af2e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87741822"
---
# <a name="view-information-and-perform-tasks-using-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="5e806-102">レプリケーション モニターを使用して情報を表示し、タスクを実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-102">View information and perform tasks using Replication Monitor</span></span>
<span data-ttu-id="5e806-103">レプリケーション モニターには、さまざまな情報を表示したり、さまざまなタスクを実行したりするためのタブやオプションが多数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-103">Replication monitor provides a number of tabs and options to view information and perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-104">この記事では、レプリケーション モニターを使用して、表示したり実行したりすることができる、さまざまな事項について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-104">This article describes the different things that can be viewed and accomplished when using Replication Monitor.</span></span>

## <a name="for-a-publication"></a><span data-ttu-id="5e806-105">パブリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-105">For a Publication</span></span>

### <a name="view-information"></a><span data-ttu-id="5e806-106">情報の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-106">View information</span></span>

  <span data-ttu-id="5e806-107">レプリケーション モニターには、選択したパブリケーションについての情報を含む以下のタブが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-107">Replication Monitor provides the following tabs that include information about the selected publication:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e806-108">[**すべてのサブスクリプション**]-選択したパブリケーションに対するすべてのサブスクリプションに関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-108">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e806-109">[**エージェント**]: このタブには、パブリケーションで使用されるすべてのエージェントに関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-109">**Agents** -  This tab displays information about all agents used by a publication:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5e806-110">すべてのパブリケーションで使用されるスナップショット エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-110">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-111">すべてのトランザクション パブリケーションで使用されるログ リーダー エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-111">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-112">キュー更新サブスクリプションを持つトランザクション パブリケーションで使用されるキュー リーダー エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-112">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications that have queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e806-113">**[警告]** ( [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降を実行しているディストリビューター)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-113">**Warnings** (for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>   
    -   <span data-ttu-id="5e806-114">このタブを使用して、エージェントに対する警告とアラートを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-114">This tab allows you to specify warnings and alerts for agents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e806-115">**[トレーサー トークン]** ( [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降を実行しているディストリビューターのトランザクション レプリケーションのみ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-115">**Tracer Tokens** (transactional replication only, for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5e806-116">このタブでは、待機時間、つまりパブリッシャーでトランザクションがコミットされてから、対応するトランザクションがサブスクライバーでコミットされるまでの経過時間を測定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-116">This tab allows you to measure latency, the amount of time that elapses between a transaction being committed at the Publisher and the corresponding transaction being committed at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e806-117">それぞれのタブのオプションの詳細については、右ペインでタブをクリックしてから、メニュー バーで **[ヘルプ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-117">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-118">レプリケーション モニターの起動の詳細については、「[Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md)」 (レプリケーション モニターの開始) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-118">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="perform-tasks"></a><span data-ttu-id="5e806-119">タスクの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-119">Perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="5e806-120">左ペインでパブリッシャー グループを展開し、パブリッシャーを展開して、パブリケーションをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-120">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="5e806-121">パブリケーションのプロパティを表示および変更するには、パブリケーションを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-121">To view and modify publication properties, right-click the publication, and then click **Properties**.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="5e806-122">サブスクリプションの情報を表示するには、 **[すべてのサブスクリプション]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-122">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5e806-123">サブスクリプションのプロパティを表示および変更するには、サブスクリプションを右クリックしてから、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-123">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-124">このタブでは、より詳細な情報にアクセスしたり、タスクを実行したりすることもできます。詳細については、「[レプリケーションモニターを使用して情報を表示し、タスクを実行する](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-124">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5e806-125">エージェントに関する情報を表示するには、[**エージェント**] タブをクリックします。このタブでは、より詳細な情報にアクセスしたり、タスクを実行したりすることもできます。詳細については、「[レプリケーションモニターを使用して情報を表示し、タスクを実行する](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-125">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>    
5.  <span data-ttu-id="5e806-126">エージェントの警告としきい値に関する情報を表示するには、[**警告**] タブをクリックします。詳細については、「[レプリケーションモニターでのしきい値と警告の設定](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-126">To view information about agent warnings and thresholds, click the **Warnings** tab. For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>   
6.  <span data-ttu-id="5e806-127">トレーサートークンに関する情報を表示するには、[**トレーサートークン**] タブをクリックします。トレーサートークンの使用方法の詳細については、「[トランザクションレプリケーションの待機時間の計測と接続の検証](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-127">To view information about tracer tokens, click the **Tracer Tokens** tab. For more information about how to use tracer tokens, see [Measure Latency and Validate Connections for Transactional Replication](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="for-a-publisher"></a><span data-ttu-id="5e806-128">パブリッシャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-128">For a Publisher</span></span>
  <span data-ttu-id="5e806-129">レプリケーション モニターには、選択したパブリッシャーに関する情報を表示する次のタブがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-129">Replication Monitor provides the following tabs that display information about the selected Publisher:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e806-130">[**パブリケーション**]: このタブには、選択したパブリッシャーのすべてのパブリケーションに関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-130">**Publications** - This tab displays information about all publications at the selected Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e806-131">[**サブスクリプションウォッチリスト**]-このタブは、選択したパブリッシャーで利用可能なすべてのパブリケーションのうち、エラー、警告、またはが最低のパフォーマンスを持つサブスクリプションに関する情報を表示するためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-131">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-132">[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] より前のバージョンを実行しているディストリビューターでは、このタブが表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-132">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e806-133">[**エージェント**] タブ-このタブには、すべての種類のレプリケーションで使用されているエージェントとジョブに関する詳細情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-133">**Agents** tab - This tab displays detailed information about the agents and jobs that are used by all types of replication.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-134">また、各エージェントとジョブを開始および停止することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-134">The tab also allows you to start and stop each agent and job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e806-135">それぞれのタブのオプションの詳細を表示するには、右ペインでタブをクリックしてから、メニュー バーの **[ヘルプ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-135">To view more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-136">レプリケーション モニターの起動の詳細については、「[Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md)」 (レプリケーション モニターの開始) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-136">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="5e806-137">情報との表示とタスクの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-137">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="5e806-138">左ペインでパブリッシャー グループを展開してから、パブリッシャーをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-138">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="5e806-139">すべてのパブリケーションに関する情報を表示するには、 **[パブリケーション]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-139">To view information about all publications, click the **Publications** tab.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="5e806-140">サブスクリプションの情報を表示するには、 **[サブスクリプション ウォッチ リスト]** タブをクリックします。このタブで、さらに詳しい情報を表示したり、タスクを実行したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-140">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab. You can also access more detailed information and perform tasks from this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-141">サブスクリプションに関連するエージェントの詳細を表示するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[詳細表示]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-141">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-142">サブスクリプションのプロパティを表示するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-142">To view the properties of a subscription, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-143">プッシュ サブスクリプションを同期するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[同期の開始]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-143">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-144">サブスクリプションを再初期化するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[サブスクリプションの再初期化]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-144">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>   
4.  <span data-ttu-id="5e806-145">エージェントの情報を表示するには、 **[エージェント]** タブをクリックします。このタブで、さらに詳しい情報を表示したり、タスクを実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-145">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-146">エージェントの詳細情報 (情報メッセージやエラー メッセージなど) を表示するには、エージェントを右クリックし、 **[詳細表示]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-146">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-147">エージェントを実行するジョブの詳細情報 (スケジュールやジョブ ステップの詳細など) を表示するには、エージェントを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-147">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-148">エージェントのプロファイルを管理するには、エージェントを右クリックし、 **[エージェント プロファイル]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-148">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-149">詳細については、「[Work with Replication Agent Profiles (レプリケーション エージェント プロファイルの操作)](../agents/replication-agent-profiles.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-149">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-150">実行されていないエージェントを開始するには、エージェントを右クリックし、 **[エージェントの開始]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-150">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-151">実行中のエージェントを停止するには、エージェントを右クリックし、 **[エージェントの停止]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-151">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  
  
## <a name="for-a-subscription"></a><span data-ttu-id="5e806-152">サブスクリプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-152">For a Subscription</span></span> 

  <span data-ttu-id="5e806-153">レプリケーション モニターには、サブスクリプションについての情報を含む以下のタブが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-153">Replication Monitor provides the following tabs that include information about subscriptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e806-154">[**すべてのサブスクリプション**]-選択したパブリケーションに対するすべてのサブスクリプションに関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-154">**All Subscriptions** -  This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e806-155">[**サブスクリプションウォッチリスト**]-このタブは、選択したパブリッシャーで利用可能なすべてのパブリケーションのうち、エラー、警告、またはが最低のパフォーマンスを持つサブスクリプションに関する情報を表示するためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-155">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-156">[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] より前のバージョンを実行しているディストリビューターでは、このタブが表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-156">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e806-157">それぞれのタブのオプションの詳細については、右ペインでタブをクリックしてから、メニュー バーで **[ヘルプ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-157">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-158">レプリケーション モニターの起動の詳細については、「[Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md)」 (レプリケーション モニターの開始) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-158">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="all-subscriptions-tab"></a><span data-ttu-id="5e806-159">[すべてのサブスクリプション] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-159">All subscriptions tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5e806-160">左ペインでパブリッシャー グループを展開し、パブリッシャーを展開して、パブリケーションをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-160">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="5e806-161">サブスクリプションの情報を表示するには、 **[すべてのサブスクリプション]** タブをクリックします。同期中など、特定の状態のサブスクリプションのみを表示するには、 **[表示]** ボックスからオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-161">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab. To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>   
3.  <span data-ttu-id="5e806-162">サブスクリプションのプロパティを表示および変更するには、サブスクリプションを右クリックしてから、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-162">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-163">このタブでは、より詳細な情報にアクセスしたり、タスクを実行したりすることもできます。詳細については、「[レプリケーションモニターを使用して情報を表示し、タスクを実行する](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-163">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="subscription-watch-list-tab"></a><span data-ttu-id="5e806-164">[サブスクリプション ウォッチ リスト] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-164">Subscription Watch List tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5e806-165">左ペインでパブリッシャー グループを展開してから、パブリッシャーをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-165">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="5e806-166">サブスクリプションの情報を表示するには、 **[サブスクリプション ウォッチ リスト]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-166">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab.</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="5e806-167">**[\<SubscriptionType> サブスクリプションの表示]** ドロップダウン リストから表示するサブスクリプションの種類を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-167">Select the type of subscription to display from the **Show \<SubscriptionType> Subscriptions** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-168">同期中など、特定の状態のサブスクリプションのみを表示するには、 **[表示]** ボックスからオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-168">To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>    
4.  <span data-ttu-id="5e806-169">サブスクリプションのプロパティを表示および変更するには、サブスクリプションを右クリックしてから、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-169">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-170">このタブでは、より詳細な情報にアクセスしたり、タスクを実行したりすることもできます。詳細については、「[レプリケーションモニターを使用して情報を表示し、タスクを実行する](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-170">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  

## <a name="for-publication-agents"></a><span data-ttu-id="5e806-171">パブリケーション エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-171">For Publication Agents</span></span>

  <span data-ttu-id="5e806-172">レプリケーション モニターの **[エージェント]** タブには、選択したパブリケーションに関連付けられているエージェントの情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-172">Replication Monitor provides the **Agents** tab, which includes information about the agents associated with the selected publication.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-173">ディストリビューションエージェントとマージエージェントはサブスクリプションに関連付けられています。詳細については、「[レプリケーションモニターを使用して情報を表示し、タスクを実行する](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-173">The Distribution Agent and Merge Agent are associated with subscriptions; for more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e806-174">このタブには、以下のエージェントの情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-174">This tab displays information about the following agents:</span></span>    
-   <span data-ttu-id="5e806-175">すべてのパブリケーションで使用されるスナップショット エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-175">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="5e806-176">すべてのトランザクション パブリケーションで使用されるログ リーダー エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-176">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="5e806-177">キュー更新サブスクリプションに有効なトランザクション パブリケーションで使用されるキュー リーダー エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-177">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications enabled for queued updating subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e806-178">このタブの各オプションに関する情報を表示するには、メニュー バーの **[ヘルプ]** をクリックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-178">To view more information about the options on this tab, click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-179">レプリケーション モニターの起動の詳細については、「[Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md)」 (レプリケーション モニターの開始) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-179">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="5e806-180">情報との表示とタスクの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-180">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="5e806-181">左ペインでパブリッシャー グループを展開し、パブリッシャーを展開して、パブリケーションをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-181">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="5e806-182">**[エージェント]** タブをクリックします。エージェントの情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-182">Click the **Agents** tab to view information about agents.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-183">このタブで、さらに詳しい情報を表示したり、タスクを実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-183">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5e806-184">エージェントの詳細情報 (情報メッセージやエラー メッセージなど) を表示するには、エージェントを右クリックし、 **[詳細表示]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-184">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-185">エージェントを実行するジョブの詳細情報 (スケジュールやジョブ ステップの詳細など) を表示するには、エージェントを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-185">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-186">エージェントのプロファイルを管理するには、エージェントを右クリックし、 **[エージェント プロファイル]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-186">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-187">詳細については、「[Work with Replication Agent Profiles (レプリケーション エージェント プロファイルの操作)](../agents/replication-agent-profiles.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-187">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="5e806-188">実行されていないエージェントを開始するには、エージェントを右クリックし、 **[エージェントの開始]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-188">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>  
      -   <span data-ttu-id="5e806-189">実行中のエージェントを停止するには、エージェントを右クリックし、 **[エージェントの停止]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-189">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  

## <a name="for-subscription-agents"></a><span data-ttu-id="5e806-190">サブスクリプション エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-190">For Subscription Agents</span></span>

### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="5e806-191">情報の表示とタスクの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-191">View Information and Perform Tasks</span></span>
  <span data-ttu-id="5e806-192">レプリケーション モニターでは、次の 2 つのタブを使用して、サブスクリプションに関連付けられているエージェントの情報にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-192">Replication Monitor provides two tabs that allow access to information about the agent(s) associated with a subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e806-193">[**すべてのサブスクリプション**]-選択したパブリケーションに対するすべてのサブスクリプションに関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-193">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e806-194">[**サブスクリプションウォッチリスト**]-このタブは、選択したパブリッシャーで利用可能なすべてのパブリケーションのうち、エラー、警告、またはが最低のパフォーマンスを持つサブスクリプションに関する情報を表示するためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-194">**Subscription Watch List** -  This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-195">[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] より前のバージョンを実行しているディストリビューターでは、このタブが表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-195">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e806-196">それぞれのタブのオプションの詳細については、右ペインでタブをクリックしてから、メニュー バーで **[ヘルプ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-196">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-197">レプリケーション モニターの起動の詳細については、「[Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md)」 (レプリケーション モニターの開始) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-197">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="5e806-198">情報との表示とタスクの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-198">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="5e806-199">左ペインでパブリッシャー グループを展開し、パブリッシャーを展開して、パブリケーションをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-199">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="5e806-200">**[すべてのサブスクリプション]** タブをクリックして、サブスクリプションに関する情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-200">Click the **All Subscriptions** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-201">このタブで、さらに詳しい情報を表示したり、タスクを実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-201">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5e806-202">サブスクリプションに関連するエージェントの詳細を表示するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[詳細表示]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-202">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-203">詳細情報には、エージェントの履歴とエラー メッセージ、トランザクション レプリケーションのパフォーマンスの統計、マージ レプリケーションのアーティクル レベルの同期の統計などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-203">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="5e806-204">表示される詳細ウィンドウのタブは、サブスクリプションの種類によって異なります。スナップショット サブスクリプションの場合は **[ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴]** タブ、トランザクション サブスクリプションの場合は **[パブリッシャーからディストリビューターまでの履歴]** タブ、 **[ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴]** タブ、および **[未配布のコマンド]** タブ、マージ サブスクリプションの場合は **[同期の履歴]** タブです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-204">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Undistributed Commands**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-205">プッシュ サブスクリプションを同期するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[同期の開始]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-205">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-206">サブスクリプションを再初期化するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[サブスクリプションの再初期化]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-206">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-207">1 つのマージ サブスクリプションを検証するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[サブスクリプションの検証]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-207">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-208">マージ パブリケーションに対するすべてのサブスクリプションを検証するには、パブリケーションを右クリックし、 **[すべてのサブスクリプションの検証]** をクリックします。トランザクション パブリケーションのすべてのサブスクリプションを検証するには、パブリケーションを右クリックし、 **[サブスクリプションの検証]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-208">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-209">エージェントのプロファイルを管理するには、エージェントを右クリックし、 **[エージェント プロファイル]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-209">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-210">詳細については、「[Work with Replication Agent Profiles (レプリケーション エージェント プロファイルの操作)](../agents/replication-agent-profiles.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-210">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="5e806-211">情報との表示とタスクの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-211">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="5e806-212">左ペインでパブリッシャー グループを展開してから、パブリッシャーをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-212">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="5e806-213">**[サブスクリプション ウォッチ リスト]** タブをクリックして、サブスクリプションに関する情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-213">Click the **Subscription Watch List** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-214">このタブで、さらに詳しい情報を表示したり、タスクを実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-214">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-215">サブスクリプションに関連するエージェントの詳細を表示するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[詳細表示]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-215">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-216">詳細情報には、エージェントの履歴とエラー メッセージ、トランザクション レプリケーションのパフォーマンスの統計、マージ レプリケーションのアーティクル レベルの同期の統計などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-216">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="5e806-217">表示される詳細ウィンドウのタブは、サブスクリプションの種類によって異なります。スナップショット サブスクリプションの場合は **[ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴]** タブ、トランザクション サブスクリプションの場合は **[パブリッシャーからディストリビューターまでの履歴]** タブ、 **[ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴]** タブ、および **[パフォーマンス]** タブ、マージ サブスクリプションの場合は **[同期の履歴]** タブです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-217">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Performance**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-218">プッシュ サブスクリプションを同期するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[同期の開始]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-218">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-219">サブスクリプションを再初期化するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[サブスクリプションの再初期化]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-219">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-220">1 つのマージ サブスクリプションを検証するには、サブスクリプションを右クリックし、 **[サブスクリプションの検証]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-220">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-221">マージ パブリケーションに対するすべてのサブスクリプションを検証するには、パブリケーションを右クリックし、 **[すべてのサブスクリプションの検証]** をクリックします。トランザクション パブリケーションのすべてのサブスクリプションを検証するには、パブリケーションを右クリックし、 **[サブスクリプションの検証]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-221">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="5e806-222">エージェントのプロファイルを管理するには、エージェントを右クリックし、 **[エージェント プロファイル]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-222">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="5e806-223">詳細については、「[Work with Replication Agent Profiles (レプリケーション エージェント プロファイルの操作)](../agents/replication-agent-profiles.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-223">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e806-224">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e806-225">[パブリケーション プロパティの表示および変更](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-225">[View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5e806-226">レプリケーションの監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e806-226">Monitoring Replication</span></span>](../monitoring-replication.md)  
  