---
title: 緩やかに変化するディメンション変換 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.slowlychangingdimtrans.f1
helpviewer_keywords:
- Slowly Changing Dimension transformation
- slowly changing dimensions
- SCD transformation
- updating slowly changing dimensions
ms.assetid: f8849151-c171-4725-bd25-f2c33a40f4fe
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: b5b3a20f3e38baa32c28247b38977cc9a2f45ed2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712182"
---
# <a name="slowly-changing-dimension-transformation"></a><span data-ttu-id="072c9-102">緩やかに変化するディメンション変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-102">Slowly Changing Dimension Transformation</span></span>
  <span data-ttu-id="072c9-103">緩やかに変化するディメンション変換は、データ ウェアハウスのディメンション テーブル内にある、レコードの更新および挿入を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-103">The Slowly Changing Dimension transformation coordinates the updating and inserting of records in data warehouse dimension tables.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-104">たとえば、この変換を使用すると、AdventureWorks OLTP データベースの Production.Products テーブルにあるデータを使って [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../../../includes/sssampledbdwobject-md.md)] データベースの DimProduct テーブルに挿入や更新を行う変換出力を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-104">For example, you can use this transformation to configure the transformation outputs that insert and update records in the DimProduct table of the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../../../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database with data from the Production.Products table in the AdventureWorks OLTP database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="072c9-105">緩やかに変化するディメンション ウィザードでは、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]への接続のみがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-105">The Slowly Changing Dimension Wizard only supports connections to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="072c9-106">緩やかに変化するディメンション変換には、緩やかに変化するディメンションを管理するための、次の機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-106">The Slowly Changing Dimension transformation provides the following functionality for managing slowly changing dimensions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-107">受信した行を参照テーブル内の行と照合し、新しい行および既存の行を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-107">Matching incoming rows with rows in the lookup table to identify new and existing rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-108">変更が許可されていない場合に、変更が含まれる受信行を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-108">Identifying incoming rows that contain changes when changes are not permitted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-109">更新が必要な推定メンバー レコードを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-109">Identifying inferred member records that require updating.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-110">新しいレコードの挿入や有効期限が切れたレコードの更新が必要な、履歴に変更のある受信行を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-110">Identifying incoming rows that contain historical changes that require insertion of new records and the updating of expired records.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-111">有効期限が切れたレコードなど、既存のレコードの更新が必要となる変更が含まれる受信行を検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-111">Detecting incoming rows that contain changes that require the updating of existing records, including expired ones.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="072c9-112">緩やかに変化するディメンション変換では、変化する属性、履歴属性、固定属性、および推定メンバーの、4 つの変更の種類がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-112">The Slowly Changing Dimension transformation supports four types of changes: changing attribute, historical attribute, fixed attribute, and inferred member.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-113">変化する属性の変更は、既存のレコードを上書きします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-113">Changing attribute changes overwrite existing records.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-114">この変更の種類は、種類 1 の変更に相当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-114">This kind of change is equivalent to a Type 1 change.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-115">緩やかに変化するディメンション変換は、これらの行を **[変化する属性更新の出力]** という名前の出力に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-115">The Slowly Changing Dimension transformation directs these rows to an output named **Changing Attributes Updates Output**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-116">履歴属性の変更は、既存のレコードを更新するのではなく、新しいレコードを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-116">Historical attribute changes create new records instead of updating existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-117">既存のレコードに許可されている変更は、そのレコードが現在のレコードか、または有効期限が切れているかを示す列の更新のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-117">The only change that is permitted in an existing record is an update to a column that indicates whether the record is current or expired.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-118">この変更の種類は、種類 2 の変更に相当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-118">This kind of change is equivalent to a Type 2 change.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-119">緩やかに変化するディメンション変換は、これらの列を、 **[履歴属性挿入の出力]** および **[新しい出力]** の 2 つの出力に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-119">The Slowly Changing Dimension transformation directs these rows to two outputs: **Historical Attribute Inserts Output** and **New Output**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-120">固定属性の変更は、列の値が変更できないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-120">Fixed attribute changes indicate the column value must not change.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-121">緩やかに変化するディメンション変換は、変更を検出し、変更のあった行を **[固定属性の出力]** という名前の出力に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-121">The Slowly Changing Dimension transformation detects changes and can direct the rows with changes to an output named **Fixed Attribute Output**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-122">推定メンバーは、行がディメンション テーブル内の推定メンバー レコードであることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-122">Inferred member indicates that the row is an inferred member record in the dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-123">推定メンバーは、まだ読み込まれていないディメンション メンバーをファクト テーブルで参照するときに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-123">An inferred member exists when a fact table references a dimension member that is not yet loaded.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-124">推定メンバーの最小レコードは、後続のディメンション データを読み込む中で提供される、関連するディメンション データを予測して作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-124">A minimal inferred-member record is created in anticipation of relevant dimension data, which is provided in a subsequent loading of the dimension data.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-125">緩やかに変化するディメンション変換は、これらの行を **[推定メンバー更新の出力]** という名前の出力に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-125">The Slowly Changing Dimension transformation directs these rows to an output named **Inferred Member Updates**.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-126">推定メンバーのデータが読み込まれると、新しいレコードを作成する代わりに、既存のレコードを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-126">When data for the inferred member is loaded, you can update the existing record rather than create a new one.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="072c9-127">緩やかに変化するディメンション変換では、種類 3 の変更はサポートされません。この変更は、ディメンション テーブルを変更する必要があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-127">The Slowly Changing Dimension transformation does not support Type 3 changes, which require changes to the dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-128">列を固定属性の更新の種類と見なすことにより、種類 3 の変更の対象となるデータ値をキャプチャできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-128">By identifying columns with the fixed attribute update type, you can capture the data values that are candidates for Type 3 changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="072c9-129">緩やかに変化するディメンション変換は、実行時、まず受信行を参照テーブル内のレコードと照合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-129">At run time, the Slowly Changing Dimension transformation first tries to match the incoming row to a record in the lookup table.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-130">一致するものがない場合、受信行が新しいレコードになります。つまり、緩やかに変化するディメンション変換は追加の作業を実行せず、その行を **[新しい出力]** に出力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-130">If no match is found, the incoming row is a new record; therefore, the Slowly Changing Dimension transformation performs no additional work, and directs the row to **New Output**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="072c9-131">一致するものがある場合、緩やかに変化するディメンション変換は、行に変更が含まれているかどうかを検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-131">If a match is found, the Slowly Changing Dimension transformation detects whether the row contains changes.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-132">行に変更が含まれる場合、緩やかに変化するディメンション変換は各列の更新の種類を識別し、その行を **[変化する属性更新の出力]** 、 **[固定属性の出力]** 、 **[履歴属性挿入の出力]** 、または **[推定メンバー更新の出力]** に出力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-132">If the row contains changes, the Slowly Changing Dimension transformation identifies the update type for each column and directs the row to the **Changing Attributes Updates Output**, **Fixed Attribute Output**, **Historical Attributes Inserts Output**, or **Inferred Member Updates Output**.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-133">行が変更されていない場合、緩やかに変化するディメンション変換は、その行を **[変更されていない出力]** に出力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-133">If the row is unchanged, the Slowly Changing Dimension transformation directs the row to the **Unchanged Output**.</span></span>  
  
## <a name="slowly-changing-dimension-transformation-outputs"></a><span data-ttu-id="072c9-134">緩やかに変化するディメンション変換の出力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-134">Slowly Changing Dimension Transformation Outputs</span></span>  
 <span data-ttu-id="072c9-135">緩やかに変化するディメンション変換は、1 つの入力と、最大 6 つの出力をとります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-135">The Slowly Changing Dimension transformation has one input and up to six outputs.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-136">出力は、行の更新および挿入の要件に対応するデータ フローのサブセットに行を出力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-136">An output directs a row to the subset of the data flow that corresponds to the update and the insert requirements of the row.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-137">この変換では、エラー出力はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-137">This transformation does not support an error output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="072c9-138">次の表では、変換出力および後続のデータ フローの要件について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-138">The following table describes the transformation outputs and the requirements of their subsequent data flows.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-139">要件では、緩やかに変化するディメンション ウィザードが作成するデータ フローについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-139">The requirements describe the data flow that the Slowly Changing Dimension Wizard creates.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="072c9-140">Output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-140">Output</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-141">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-141">Description</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-142">データ フロー要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-142">Data flow requirements</span></span>|  
|------------|-----------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="072c9-143">**[変化する属性更新の出力]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-143">**Changing Attributes Updates Output**</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-144">参照テーブル内のレコードが更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-144">The record in the lookup table is updated.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-145">この出力は、変化する属性の行に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-145">This output is used for changing attribute rows.</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-146">OLE DB コマンド変換は、UPDATE ステートメントを使用してレコードを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-146">An OLE DB Command transformation updates the record using an UPDATE statement.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="072c9-147">**[固定属性の出力]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-147">**Fixed Attribute Output**</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-148">変更できない行の値と、参照テーブルの値が一致しない場合の出力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-148">The values in rows that must not change do not match values in the lookup table.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-149">この出力は、固定属性の行に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-149">This output is used for fixed attribute rows.</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-150">既定のデータ フローは作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-150">No default data flow is created.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-151">この変換が、固定属性の列への変更を検出した後も続行するように構成されている場合、これらの行をキャプチャするデータ フローを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-151">If the transformation is configured to continue after it encounters changes to fixed attribute columns, you should create a data flow that captures these rows.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="072c9-152">**[履歴属性挿入の出力]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-152">**Historical Attributes Inserts Output**</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-153">参照テーブルには、一致する行が少なくとも 1 行は含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-153">The lookup table contains at least one matching row.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-154">"現在" としてマークされていた行は、"期限切れ" としてマークされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-154">The row marked as "current" must now be marked as "expired".</span></span> <span data-ttu-id="072c9-155">この出力は、履歴属性の行に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-155">This output is used for historical attribute rows.</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-156">派生列変換は、有効期限が切れた行および現在の行のインジケーターに対する列を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-156">Derived Column transformations create columns for the expired row and the current row indicators.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-157">OLE DB コマンド変換は、"期限切れ" としてマークされたレコードを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-157">An OLE DB Command transformation updates the record that must now be marked as "expired".</span></span> <span data-ttu-id="072c9-158">新しい列値を持つ行は [新しい出力] に出力され、[新しい出力] でその行が挿入されて "現在" としてマークされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-158">The row with the new column values is directed to the New Output, where the row is inserted and marked as "current".</span></span>|  
|<span data-ttu-id="072c9-159">**[推定メンバー更新の出力]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-159">**Inferred Member Updates Output**</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-160">推定ディメンション メンバーの行が挿入されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-160">Rows for inferred dimension members are inserted.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-161">この出力は、推定メンバーの行に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-161">This output is used for inferred member rows.</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-162">OLE DB コマンド変換は、SQL UPDATE ステートメントを使用してレコードを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-162">An OLE DB Command transformation updates the record using an SQL UPDATE statement.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="072c9-163">**[新しい出力]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-163">**New Output**</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-164">参照テーブルに、一致する行が含まれない場合の出力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-164">The lookup table contains no matching rows.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-165">行は、ディメンション テーブルに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-165">The row is added to the dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-166">この出力は新しい行に使用され、履歴属性の行に変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-166">This output is used for new rows and changes to historical attributes rows.</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-167">派生列変換は、現在の行のインジケーターを設定し、OLE DB 変換先は、行を挿入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-167">A Derived Column transformation sets the current row indicator, and an OLE DB destination inserts the row.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="072c9-168">**[変更されていない出力]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-168">**Unchanged Output**</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-169">参照テーブル内の値と、行の値が一致する場合の出力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-169">The values in the lookup table match the row values.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-170">この出力は、変更されていない行に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-170">This output is used for unchanged rows.</span></span>|<span data-ttu-id="072c9-171">緩やかに変化するディメンション変換は作業を実行しないため、既定のデータ フローは作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-171">No default data flow is created because the Slowly Changing Dimension transformation performs no work.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-172">これらの行をキャプチャする場合は、この出力に対するデータ フローを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-172">If you want to capture these rows, you should create a data flow for this output.</span></span>|  
  
## <a name="business-keys"></a><span data-ttu-id="072c9-173">ビジネス キー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-173">Business Keys</span></span>  
 <span data-ttu-id="072c9-174">緩やかに変化するディメンション変換には、少なくとも 1 つのビジネス キー列が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-174">The Slowly Changing Dimension transformation requires at least one business key column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="072c9-175">緩やかに変化するディメンション変換では、NULL 値のビジネス キーはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-175">The Slowly Changing Dimension transformation does not support null business keys.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-176">データに、ビジネス キー列が NULL の行が含まれている場合、これらの行は、データ フローから削除できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-176">If the data include rows in which the business key column is null, those rows should be removed from the data flow.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-177">条件分割変換を使用すると、ビジネス キー列に NULL 値が含まれている行をフィルター選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-177">You can use the Conditional Split transformation to filter rows whose business key columns contain null values.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-178">詳細については、「 [Conditional Split Transformation](conditional-split-transformation.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-178">For more information, see [Conditional Split Transformation](conditional-split-transformation.md).</span></span>  
  
## <a name="optimizing-the-performance-of-the-slowly-changing-dimension-transformation"></a><span data-ttu-id="072c9-179">緩やかに変化するディメンション変換のパフォーマンスの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-179">Optimizing the Performance of the Slowly Changing Dimension Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="072c9-180">緩やかに変化するディメンション変換のパフォーマンスを向上するための推奨方法については、「 [データ フロー パフォーマンス機能](../data-flow-performance-features.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-180">For suggestions on how to improve the performance of the Slowly Changing Dimension Transformation, see [Data Flow Performance Features](../data-flow-performance-features.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-the-slowly-changing-dimension-transformation"></a><span data-ttu-id="072c9-181">緩やかに変化するディメンション変換のトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-181">Troubleshooting the Slowly Changing Dimension Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="072c9-182">緩やかに変化するディメンション変換による外部データ プロバイダーの呼び出しをログに記録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-182">You can log the calls that the Slowly Changing Dimension transformation makes to external data providers.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-183">このログ機能を使用すると、緩やかに変化するディメンション変換による外部データ ソースへの接続、コマンド、およびクエリに関するトラブルシューティングを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-183">You can use this logging capability to troubleshoot the connections, commands, and queries to external data sources that the Slowly Changing Dimension transformation performs.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-184">緩やかに変化するディメンション変換による外部データ プロバイダーの呼び出しのログを記録するには、パッケージ ログ記録を有効にして、パッケージ レベルで **Diagnostic** イベントを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-184">To log the calls that the Slowly Changing Dimension transformation makes to external data providers, enable package logging and select the **Diagnostic** event at the package level.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-185">詳細については、「 [パッケージ実行のトラブルシューティング ツール](../../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-185">For more information, see [Troubleshooting Tools for Package Execution](../../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-slowly-changing-dimension-transformation"></a><span data-ttu-id="072c9-186">緩やかに変化するディメンション変換の構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-186">Configuring the Slowly Changing Dimension Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="072c9-187">プロパティを設定するには [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] デザイナーから行うか、またはプログラムによって設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-187">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="072c9-188">**[詳細エディター]** ダイアログ ボックスまたはプログラムで設定できるプロパティの詳細については、次のトピックのいずれかを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-188">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="072c9-189">Common Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-189">Common Properties</span></span>](../../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="072c9-190">変換のカスタム プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-190">Transformation Custom Properties</span></span>](transformation-custom-properties.md)  
  
 <span data-ttu-id="072c9-191">プロパティの設定方法の詳細については、「 [データ フロー コンポーネントのプロパティを設定する](../set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-191">For more information about how to set properties, see [Set the Properties of a Data Flow Component](../set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-slowly-changing-dimension-transformation-outputs"></a><span data-ttu-id="072c9-192">緩やかに変化するディメンション変換の出力の構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-192">Configuring the Slowly Changing Dimension Transformation Outputs</span></span>  
 <span data-ttu-id="072c9-193">ディメンション テーブル内のレコードの更新および挿入を調整する作業は、特に種類 1 と種類 2 の変更の両方が使用される場合、複雑なタスクとなることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-193">Coordinating the update and insertion of records in dimension tables can be a complex task, especially if both Type 1 and Type 2 changes are used.</span></span> [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] <span data-ttu-id="072c9-194">デザイナーでは、緩やかに変化するディメンションのサポートを構成する方法が、2 種類用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-194">Designer provides two ways to configure support for slowly changing dimensions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-195">接続を選択する **[詳細エディター]** ダイアログ ボックスでは、共通コンポーネントおよびカスタム コンポーネントのプロパティの設定、入力列の選択、および 6 つの出力における列プロパティの設定を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-195">The **Advanced Editor** dialog box, in which you to select a connection, set common and custom component properties, choose input columns, and set column properties on the six outputs.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-196">緩やかに変化するディメンションのサポートを構成するタスクを完了するには、緩やかに変化するディメンション変換が使用する出力用のデータ フローを、手動で作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-196">To complete the task of configuring support for a slowly changing dimension, you must manually create the data flow for the outputs that the Slowly Changing Dimension transformation uses.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-197">詳細については、「 [Data Flow](../data-flow.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-197">For more information, see [Data Flow](../data-flow.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-198">ディメンションの読み込みウィザードを使用すると、緩やかに変化するディメンション変換を構成し、変換出力用のデータ フローを構築できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-198">The Load Dimension Wizard, which guides you though the steps to configure the Slowly Changing Dimension transformation and build the data flow for transformation outputs.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-199">緩やかに変化するディメンションの構成を変更するには、ディメンションの読み込みウィザードを再実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-199">To change the configuration for slowly change dimensions, rerun the Load Dimension Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="072c9-200">詳細については、「 [緩やかに変化するディメンション ウィザードを使用して出力を構成する](configure-outputs-using-the-slowly-changing-dimension-wizard.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-200">For more information, see [Configure Outputs Using the Slowly Changing Dimension Wizard](configure-outputs-using-the-slowly-changing-dimension-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="072c9-201">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-201">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="072c9-202">データ フロー コンポーネントのプロパティを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-202">Set the Properties of a Data Flow Component</span></span>](../set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="072c9-203">関連コンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-203">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="072c9-204">blogs.msdn.com のブログ「 [Optimizing the Slowly Changing Dimension Wizard](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199481)(緩やかに変化するディメンション ウィザードの最適化)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="072c9-204">Blog entry, [Optimizing the Slowly Changing Dimension Wizard](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199481), on blogs.msdn.com.</span></span>  
  
  
