---
title: ストアド プロシージャ (データベース エンジン) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: stored-procedures
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- storing programs as stored procedures
- stored procedures [SQL Server], about stored procedures
ms.assetid: cc6daf62-9663-4c3e-950a-ab42e2830427
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: b1d8d7d0684d528276cc18adfdd3df837a79d551
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87643732"
---
# <a name="stored-procedures-database-engine"></a><span data-ttu-id="4298c-102">ストアド プロシージャ (データベース エンジン)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-102">Stored Procedures (Database Engine)</span></span>
  <span data-ttu-id="4298c-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のストアド プロシージャは、1 つ以上の [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ステートメント、または [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 共通言語ランタイム (CLR) メソッドの参照のグループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-103">A stored procedure in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is a group of one or more [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements or a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-104">プロシージャは、以下ができるために、他のプログラミング言語の構造に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-104">Procedures resemble constructs in other programming languages because they can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4298c-105">入力パラメーターを受け取り、呼び出し元のプログラムに出力パラメーターの形式で複数の値を返す。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-105">Accept input parameters and return multiple values in the form of output parameters to the calling program.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4298c-106">データベース内での操作を実行するプログラミング ステートメントを含む。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-106">Contain programming statements that perform operations in the database.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-107">これには他のプロシージャの呼び出しも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-107">These include calling other procedures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4298c-108">呼び出し元のプログラムにステータス値を返し、成功、失敗、および失敗の原因を示す。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-108">Return a status value to a calling program to indicate success or failure (and the reason for failure).</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-using-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="4298c-109">ストアド プロシージャを使用する利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-109">Benefits of Using Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="4298c-110">プロシージャを使用する利点の一部を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-110">The following list describes some benefits of using procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-111">サーバー/クライアント ネットワーク トラフィックの低減</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-111">Reduced server/client network traffic</span></span>  
 <span data-ttu-id="4298c-112">プロシージャ内のコマンドは単一バッチのコードとして実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-112">The commands in a procedure are executed as a single batch of code.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-113">これにより、ネットワークではプロシージャを実行するための呼び出しのみが送信されるため、サーバーとクライアント間でのネットワーク トラフィックを大幅に低減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-113">This can significantly reduce network traffic between the server and client because only the call to execute the procedure is sent across the network.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-114">プロシージャによって提供されるコードのカプセル化が存在しない場合は、ネットワークでコードの各行を送信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-114">Without the code encapsulation provided by a procedure, every individual line of code would have to cross the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-115">セキュリティの強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-115">Stronger security</span></span>  
 <span data-ttu-id="4298c-116">ユーザーおよびクライアント プログラムが基になるデータベース オブジェクトに直接アクセスできる権限を持っていない場合でも、プロシージャにより複数のユーザーおよびクライアント プログラムが基になるデータベース オブジェクトに操作を実行できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-116">Multiple users and client programs can perform operations on underlying database objects through a procedure, even if the users and programs do not have direct permissions on those underlying objects.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-117">プロシージャにより、実行するプロセスとアクティビティが制御され、基になるデータベース オブジェクトが保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-117">The procedure controls what processes and activities are performed and protects the underlying database objects.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-118">これにより個々のオブジェクト レベルで権限を与える必要がなくなり、セキュリティ階層が簡素化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-118">This eliminates the requirement to grant permissions at the individual object level and simplifies the security layers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-119">CREATE PROCEDURE ステートメントに [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) 句を指定し、別のユーザーの権限を借用したり、ユーザーまたはアプリケーションが基のオブジェクトおよびコマンドに直接アクセスできる権限を持たなくても特定のデータベース アクティビティを実行できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-119">The [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) clause can be specified in the CREATE PROCEDURE statement to enable impersonating another user, or enable users or applications to perform certain database activities without needing direct permissions on the underlying objects and commands.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-120">たとえば、TRUNCATE TABLE など、許可する権限のない操作があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-120">For example, some actions such as TRUNCATE TABLE, do not have grantable permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-121">TRUNCATE TABLE を実行するには、指定されたテーブルの ALTER 権限がユーザーに許可されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-121">To execute TRUNCATE TABLE, the user must have ALTER permissions on the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-122">ところが場合によっては、テーブルの ALTER 権限をユーザーに許可することは望ましくありません。これは、実質的にはテーブルの切り捨て以外の操作も実行できる権限をそのユーザーに許可することになるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-122">Granting a user ALTER permissions on a table may not be ideal because the user will effectively have permissions well beyond the ability to truncate a table.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-123">TRUNCATE TABLE ステートメントをモジュール内に組み込み、テーブルを変更する権限が許可されているユーザーとしてそのモジュールを実行するように指定すると、テーブルの切り捨てを行うための権限を、そのモジュールの EXECUTE 権限が許可されたユーザーに拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-123">By incorporating the TRUNCATE TABLE statement in a module and specifying that module execute as a user who has permissions to modify the table, you can extend the permissions to truncate the table to the user that you grant EXECUTE permissions on the module.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-124">ネットワークを介してプロシージャを呼び出すと、プロシージャの実行の呼び出しのみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-124">When calling a procedure over the network, only the call to execute the procedure is visible.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-125">したがって、悪意のあるユーザーがテーブルやデータベース オブジェクト名を表示したり、独自の [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ステートメントを埋め込んだり、重要なデータを検索したりすることができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-125">Therefore, malicious users cannot see table and database object names, embed [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements of their own, or search for critical data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-126">プロシージャ パラメーターを使用することで、SQL インジェクション攻撃から保護することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-126">Using procedure parameters helps guard against SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-127">パラメーター入力は実行可能コードとしてではなく、リテラル値として処理されるため、攻撃者はプロシージャ内の [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ステートメントにコマンドを挿入してセキュリティを損なうことが難しくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-127">Since parameter input is treated as a literal value and not as executable code, it is more difficult for an attacker to insert a command into the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement(s) inside the procedure and compromise security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-128">プロシージャは暗号化できるため、ソース コードを難読化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-128">Procedures can be encrypted, helping to obfuscate the source code.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-129">詳細については、「 [SQL Server の暗号化](../security/encryption/sql-server-encryption.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-129">For more information, see [SQL Server Encryption](../security/encryption/sql-server-encryption.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-130">コードの再利用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-130">Reuse of code</span></span>  
 <span data-ttu-id="4298c-131">繰り返し実行するデータベース操作のコードは、プロシージャにカプセル化するのに最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-131">The code for any repetitious database operation is the perfect candidate for encapsulation in procedures.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-132">これにより同じコードを再作成する必要がなくなり、コードの矛盾を低減して、必要な権限を持つユーザーまたはアプリケーションがコードにアクセスして実行できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-132">This eliminates needless rewrites of the same code, decreases code inconsistency, and allows the code to be accessed and executed by any user or application possessing the necessary permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-133">メンテナンスの簡素化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-133">Easier maintenance</span></span>  
 <span data-ttu-id="4298c-134">クライアント アプリケーションがプロシージャを呼び出し、データ層内にデータベース操作を維持する場合は、基のデータベースの変更に対してプロシージャのみを更新することが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-134">When client applications call procedures and keep database operations in the data tier, only the procedures must be updated for any changes in the underlying database.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-135">アプリケーション層は別に維持され、データベース レイアウト、リレーションシップ、またはプロセスの変更について認識する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-135">The application tier remains separate and does not have to know how about any changes to database layouts, relationships, or processes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-136">パフォーマンスの向上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-136">Improved performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="4298c-137">既定では、初回実行時にプロシージャがコンパイルされ、以降の実行時に再利用される実行プランが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-137">By default, a procedure compiles the first time it is executed and creates an execution plan that is reused for subsequent executions.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-138">クエリ プロセッサは新しいプランを作成する必要がないため、通常のプロシージャの実行はそれほど時間がかかりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-138">Since the query processor does not have to create a new plan, it typically takes less time to process the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-139">プロシージャにより参照されるテーブルまたはデータに大幅な変更があると、事前にコンパイルされているプランによりプロシージャの実行が遅くなる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-139">If there has been significant change to the tables or data referenced by the procedure, the precompiled plan may actually cause the procedure to perform slower.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-140">この場合には、プロシージャを再コンパイルするか、新しい実行プランを強制することにより、パフォーマンスを向上できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-140">In this case, recompiling the procedure and forcing a new execution plan can improve performance.</span></span>  
  
## <a name="types-of-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="4298c-141">ストアド プロシージャの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-141">Types of Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="4298c-142">ユーザー定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-142">User-defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="4298c-143">ユーザー定義プロシージャは、ユーザー定義データベース、または **リソース** データベースを除くすべてのシステム データベースに作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-143">A user-defined procedure can be created in a user-defined database or in all system databases except the **Resource** database.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-144">プロシージャは [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] に開発するか、または [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 共通言語ランタイム (CLR) メソッドの参照として開発することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-144">The procedure can be developed in either [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] or as a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-145">一時</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-145">Temporary</span></span>  
 <span data-ttu-id="4298c-146">一時プロシージャは、ユーザー定義プロシージャの 1 形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-146">Temporary procedures are a form of user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-147">一時プロシージャは永続的なプロシージャと同様ですが、一時プロシージャは **tempdb**に格納されることが異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-147">The temporary procedures are like a permanent procedure, except temporary procedures are stored in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-148">一時プロシージャには、ローカル一時プロシージャとグローバル一時プロシージャの 2 種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-148">There are two types of temporary procedures: local and global.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-149">この 2 種類の一時テーブルでは、名前、表示設定、および可用性が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-149">They differ from each other in their names, their visibility, and their availability.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-150">ローカル一時プロシージャ名の先頭には、番号記号 (#) が 1 つ付いています。このプロシージャは、作成したユーザーの現在の接続でのみ表示され、この接続が閉じられたときに削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-150">Local temporary procedures have a single number sign (#) as the first character of their names; they are visible only to the current user connection, and they are deleted when the connection is closed.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-151">グローバル一時プロシージャ名の先頭には、番号記号が 2 つ (##) 付いています。このプロシージャは、作成されるとすべてのユーザーに表示され、このプロシージャを使用する最後のセッションの終了時に削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-151">Global temporary procedures have two number signs (##) as the first two characters of their names; they are visible to any user after they are created, and they are deleted at the end of the last session using the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-152">システム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-152">System</span></span>  
 <span data-ttu-id="4298c-153">システム プロシージャは [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-153">System procedures are included with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4298c-154">物理的には内部の非表示 **リソース** データベースに格納されますが、論理的には各システム データベースとユーザー定義データベースの **sys** スキーマに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-154">They are physically stored in the internal, hidden **Resource** database and logically appear in the **sys** schema of every system- and user-defined database.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-155">さらに、 **msdb** データベースには、警告とジョブのスケジュール設定に使用される **dbo** スキーマ内にシステム ストアド プロシージャも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-155">In addition, the **msdb** database also contains system stored procedures in the **dbo** schema that are used for scheduling alerts and jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-156">システム プロシージャ名には **sp_** というプレフィックスが付くため、ユーザー定義プロシージャ名を付けるときにこのプレフィックスを使用しないようにすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-156">Because system procedures start with the prefix **sp_**, we recommend that you do not use this prefix when naming user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-157">すべてのシステム プロシージャの一覧については、「[システム ストアド プロシージャ &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-157">For a complete list of system procedures, see [System Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql)</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4298c-158">では、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] から外部プログラムへの、さまざまなメンテナンス作業に使用するためのインターフェイスになるシステム プロシージャがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-158">supports the system procedures that provide an interface from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to external programs for various maintenance activities.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-159">そのような拡張プロシージャには xp_ プレフィックスが付きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-159">These extended procedures use the xp_ prefix.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-160">すべての拡張プロシージャの一覧については、「[汎用拡張ストアド プロシージャ &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-160">For a complete list of extended procedures, see [General Extended Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4298c-161">拡張ユーザー定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-161">Extended User-Defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="4298c-162">拡張プロシージャを使用すると、C などのプログラミング言語で外部ルーチンを作成できます。これらのプロシージャは DLL なので、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスで動的に読み込んで実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-162">Extended procedures enable creating external routines in a programming language such as C. These procedures are DLLs that an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can dynamically load and run.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4298c-163">拡張ストアド プロシージャは、今後のバージョンの [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]では削除される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-163">Extended stored procedures will be removed in a future version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4298c-164">新規の開発作業ではこの機能を使用しないようにし、現在この機能を使用しているアプリケーションはできるだけ早く修正してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-164">Do not use this feature in new development work, and modify applications that currently use this feature as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-165">代わりに CLR プロシージャを作成してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-165">Create CLR procedures instead.</span></span> <span data-ttu-id="4298c-166">この方法では、拡張プロシージャの記述に代わる、より堅牢でセキュリティ保護された手段が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-166">This method provides a more robust and secure alternative to writing extended procedures.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="4298c-167">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-167">Related Tasks</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="4298c-168">**タスクの説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-168">**Task Description**</span></span>|<span data-ttu-id="4298c-169">**トピック**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-169">**Topic**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4298c-170">ストアド プロシージャの作成方法を説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-170">Describes how to create a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="4298c-171">ストアド プロシージャの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-171">Create a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/create-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="4298c-172">ストアド プロシージャの変更方法を説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-172">Describes how to modify a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="4298c-173">ストアド プロシージャの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-173">Modify a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/modify-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="4298c-174">ストアド プロシージャの削除方法を説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-174">Describes how to delete a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="4298c-175">ストアド プロシージャの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-175">Delete a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/delete-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="4298c-176">ストアド プロシージャの実行方法を説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-176">Describes how to execute a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="4298c-177">ストアド プロシージャの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-177">Execute a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/execute-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="4298c-178">ストアド プロシージャの権限の許可方法を説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-178">Describes how to grant permissions on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="4298c-179">ストアド プロシージャに対する権限の許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-179">Grant Permissions on a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/grant-permissions-on-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="4298c-180">ストアド プロシージャからアプリケーションにデータを返す方法を説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-180">Describes how to return data from a stored procedure to an application.</span></span>|[<span data-ttu-id="4298c-181">ストアド プロシージャからデータを返す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-181">Return Data from a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/return-data-from-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="4298c-182">ストアド プロシージャの再コンパイル方法を説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-182">Describes how to recompile a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="4298c-183">ストアド プロシージャの再コンパイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-183">Recompile a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/recompile-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="4298c-184">ストアド プロシージャ名の変更方法を説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-184">Describes how to rename a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="4298c-185">ストアド プロシージャの名前の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-185">Rename a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/rename-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="4298c-186">ストアド プロシージャの定義の表示方法を説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-186">Describes how to view the definition of a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="4298c-187">ストアド プロシージャの定義の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-187">View the Definition of a Stored Procedure</span></span>](view-the-definition-of-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="4298c-188">ストアド プロシージャの依存関係の表示方法を説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-188">Describes how to view the dependencies on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="4298c-189">ストアド プロシージャの依存関係の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-189">View the Dependencies of a Stored Procedure</span></span>](view-the-dependencies-of-a-stored-procedure.md)|  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="4298c-190">関連コンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-190">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4298c-191">CLR ストアド プロシージャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4298c-191">CLR Stored Procedures</span></span>](../../database-engine/dev-guide/clr-stored-procedures.md)  
  
  
