---
title: オブジェクト エクスプローラーを使用したオブジェクトの管理 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SWB.SQLSERVEROBJECTEXPLORER.DHELP
helpviewer_keywords:
- Object Explorer F1 Help
- OE F1 Help
- OE Help
ms.assetid: e60367a7-3fdd-40b8-82bb-9e819d78de5a
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: dc510c40cf98a1f08660bcafda8854281b70d9f3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87741541"
---
# <a name="manage-objects-by-using-object-explorer"></a><span data-ttu-id="9aa9f-102">オブジェクト エクスプローラーを使用したオブジェクトの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-102">Manage Objects by Using Object Explorer</span></span>
  <span data-ttu-id="9aa9f-103">オブジェクト エクスプ ローラーを使用して、データベース、テーブル、ストアド プロシージャなどのオブジェクトを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-103">You can use Object Explorer to manage objects such as databases, tables and stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="viewing-objects-in-object-explorer"></a><span data-ttu-id="9aa9f-104">オブジェクト エクスプローラーでのオブジェクトの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-104">Viewing Objects in Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="9aa9f-105">オブジェクト エクスプローラーでは、情報を各フォルダーにグループ分けするためにツリー構造を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-105">Object Explorer uses a tree structure to group information into folders.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-106">フォルダーを展開するには、プラス記号 (+) をクリックするか、フォルダーをダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-106">To expand folders, click the plus sign (+) or double-click the folder.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-107">フォルダーを展開すると、さらに詳細な情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-107">Expand folders to show more detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-108">フォルダーまたはオブジェクトを右クリックすると、一般的なタスクを実行するためのメニューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-108">Right-click folders or objects to perform common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-109">オブジェクトをダブルクリックすると、最も一般的なタスクを実行するための画面が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-109">Double-click objects to perform the most common task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9aa9f-110">フォルダーを初めて展開すると、オブジェクト エクスプローラーは、サーバーから情報を取得して、ツリーに取り込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-110">The first time you expand a folder, Object Explorer will query the server for information to populate the tree.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-111">ツリーに情報を取り込んでいる間も、他の機能の実行は可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-111">You can perform other functions while the tree is populating.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-112">オブジェクト エクスプローラーがツリーに情報を取り込んでいるときに **[停止]** をクリックすると、そのプロセスは停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-112">While Object Explorer is populating the tree, you can click **Stop** to halt the process.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-113">その後の処理 (一覧のフィルター処理など) は、フォルダー内の既に情報が取り込まれている部分だけが対象になります。フォルダー全体を対象にするには、データの取り込みを再び開始して、フォルダーを最新の状態に更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-113">Further actions, such as filtering the list, will only act upon the portion of the folder that was populated, unless you refresh the folder to start population again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9aa9f-114">多数のオブジェクトが存在する状況でリソースの節約を図るために、オブジェクト エクスプローラーのツリー内にあるフォルダーの内容の一覧が自動的に最新の状態に更新されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-114">To conserve resources when there are many objects, the folders in the Object Explorer tree do not automatically refresh their list of contents.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-115">フォルダー内のオブジェクトの一覧を最新の状態に更新するには、フォルダーを右クリックして **[更新]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-115">To refresh the list of objects within a folder, right-click the folder, and then click **Refresh**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9aa9f-116">オブジェクト エクスプローラーで表示できるオブジェクトの個数は、最大で 65,536 個です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-116">Object Explorer can only display up to 65,536 objects.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-117">表示可能なオブジェクトの最大数である 65,536 個を超えると、オブジェクト エクスプローラーのツリー ビューでその他のオブジェクトをスクロールすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-117">After you have exceeded 65,536 visible objects, you cannot scroll through additional objects in the Object Explorer tree view.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-118">オブジェクト エクスプローラーでその他のオブジェクトを表示するには、使用していないノードを閉じるか、フィルターを適用してオブジェクトの数を絞り込む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-118">To view additional objects in Object Explorer, close nodes that you are not using or apply filtering to reduce the number of objects.</span></span>  
  
## <a name="filtering-the-list-of-objects-in-object-explorer"></a><span data-ttu-id="9aa9f-119">オブジェクト エクスプローラー内のオブジェクトの一覧に対するフィルター処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-119">Filtering the List of Objects in Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="9aa9f-120">1 つのフォルダーに多数のオブジェクトが含まれていると、対象のオブジェクトを見つけるのが難しくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-120">When a folder contains a large number of objects, it may be difficult to find the object you are looking for.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-121">そのような場合は、オブジェクト エクスプローラーのフィルター機能を使用して、一覧のサイズを小さく絞り込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-121">In such cases, use the filter feature of Object Explorer to reduce the list to a smaller size.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-122">たとえば、数百個のオブジェクトが含まれている一覧から、特定のデータベース ユーザーや、作成日付が一番新しいテーブルなどを見つけるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-122">For example, you may want to find a specific database user or the most recently created table in lists that contain hundreds of objects.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-123">フィルター処理を行うフォルダーをクリックし、[フィルター] ボタンをクリックして **[フィルターの設定]** ダイアログ ボックスを開いてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-123">Click on the folder that you want to filter, and then click the filter button to open the **Filter Settings** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-124">名前、作成日付、スキーマに基づくフィルターを一覧に設定し、 **[開始番号]** 、 **[次の内容を含む]** 、 **[次の値の間]** などの追加のフィルター演算子を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-124">You can filter the list by name, create date, and sometimes schema, and provide additional filtering operators like **Starts with**, **Contains**, and **Between**.</span></span>  
  
## <a name="multi-select"></a><span data-ttu-id="9aa9f-125">複数選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-125">Multi-select</span></span>  
 <span data-ttu-id="9aa9f-126">オブジェクト エクスプローラーでは、オブジェクトを 1 つずつしか選択できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-126">Only one object can be selected at a time in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-127">複数の項目を選択するには、 **F7** キーを押して **[オブジェクト エクスプローラーの詳細]** ページを開いてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-127">To select multiple items, press **F7** to open the **Object Explorer Details Page**.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-128">**[オブジェクト エクスプローラーの詳細]** ページでは複数選択が可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-128">The **Object Explorer Details Page** supports multi-select.</span></span>  
  
## <a name="register-a-server-from-object-explorer"></a><span data-ttu-id="9aa9f-129">オブジェクト エクスプローラーからのサーバーの登録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-129">Register a Server from Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="9aa9f-130">サーバーに接続したら、将来の使用に備えてそのサーバーを簡単に登録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-130">When connected to a server, you can easily register the server for future use.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-131">オブジェクト エクスプローラーでサーバー名を右クリックして **[登録]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-131">In Object Explorer, right-click the server name, and then click **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-132">**[サーバーの登録]** ダイアログ ボックスで、そのサーバーを配置するサーバー グループ ツリー内の位置を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-132">In the **Register Server** dialog box, specify where in the server group tree you want to place the server.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-133">**[サーバー名]** ボックスでは、サーバー名を意味のあるサーバー名に置き換えることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-133">In the **Server name** box, you can replace the server name with a more meaningful server name.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-134">たとえば、 **APSQL02** というサーバーを "**Accounts Payable**" などの意味のある名前で登録することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-134">For example, you could register server **APSQL02** with a more meaningful name such as "**Accounts Payable**".</span></span>  
  
## <a name="performing-actions-on-object-explorer-nodes"></a><span data-ttu-id="9aa9f-135">オブジェクト エクスプローラーのノードでの操作の実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-135">Performing Actions on Object Explorer Nodes</span></span>  
 <span data-ttu-id="9aa9f-136">オブジェクトの操作を実行するには、そのオブジェクトを表すオブジェクト エクスプローラーのノードを右クリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-136">You perform actions on objects by right clicking the Object Explorer node representing the object.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-137">各種オブジェクトでは、それぞれ異なる一連の右クリック操作をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-137">Each type of object supports a unique set of right-click actions.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-138">右クリック メニューを使用して実行できる一部の操作を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-138">Some of the types of actions you can perform by using the right-click menus include:</span></span>  
  
### <a name="open-a-connected-query-editor"></a><span data-ttu-id="9aa9f-139">接続先のクエリ エディターを開く</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-139">Open a Connected Query Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="9aa9f-140">オブジェクト エクスプローラーからサーバーに接続すると、オブジェクト エクスプローラーの接続設定を使用してコード エディターの新しいウィンドウを開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-140">When Object Explorer is connected to a server, you can open a new Code Editor window using the connection settings of Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-141">コード エディターの新しいウィンドウを開くには、オブジェクト エクスプローラーでサーバー名を右クリックして **[新しいクエリ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-141">To open a new Code Editor window, right-click the server name in Object Explorer, and then click **New Query**.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-142">特定のデータベースを使用してコード エディターのウィンドウを開くには、データベース名を右クリックして **[新しいクエリ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-142">To open a Code Editor window using a particular database, right-click the database name, and then click **New Query**.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-143">Analysis Services サーバーに対する新しいクエリを開くときには、DMX、MDX、XMLA のいずれかのクエリを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-143">When opening a new query for an Analysis Services server, you can select DMX, MDX, or XMLA queries.</span></span>  
  
### <a name="start-powershell"></a><span data-ttu-id="9aa9f-144">PowerShell を起動する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-144">Start PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="9aa9f-145">PowerShell セッションを起動するには、オブジェクト エクスプローラー ツリーで、一部を除くいずれかのフォルダーまたはオブジェクトを右クリックし、 **[PowerShell の起動]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-145">You can start a PowerShell session by right-clicking most folders and objects in the Object Explorer tree and selecting **Start PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-146">これにより、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell サポートが有効になった PowerShell セッションが起動し、パスがオブジェクト エクスプローラーで右クリックしたオブジェクトに設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-146">This starts a PowerShell session that has the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell support enabled, and the path set to the object you right-clicked in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-147">これで、対話型の PowerShell 環境で PowerShell コマンドを入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-147">You can then enter PowerShell commands in an interactive PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="9aa9f-148">詳細については、「[SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-148">For more information, see [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9aa9f-149">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9aa9f-150">[オブジェクト エクスプローラー](object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-150">[Object Explorer](object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9aa9f-151">[オブジェクトエクスプローラーを開いて構成する](open-and-configure-object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-151">[Open and Configure Object Explorer](open-and-configure-object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9aa9f-152">[オブジェクトエクスプローラーからインスタンスに接続する](connect-to-an-instance-from-object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-152">[Connect to an Instance From Object Explorer](connect-to-an-instance-from-object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9aa9f-153">[オブジェクトエクスプローラーの詳細ペイン](object-explorer-details-pane.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-153">[Object Explorer Details Pane](object-explorer-details-pane.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9aa9f-154">Management Studio におけるカスタム レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa9f-154">Custom Reports in Management Studio</span></span>](custom-reports-in-management-studio.md)  
  
  
