---
title: ドキュメントの免責事項 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Copyright
- documentation [SQL Server], legal notice
- disclaimer [SQL Server]
- legal
- undocumented [SQL Server]
- documentation policy [SQL Server]
ms.assetid: 6854121d-429d-4d1b-9d64-342583e08378
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 2d9bf67d1c71e9802ac7c90c79e69b1cea6af3a4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87642266"
---
# <a name="legal-notice-for-documentation"></a><span data-ttu-id="b6bca-102">ドキュメントの免責事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-102">Legal Notice for Documentation</span></span>
  <span data-ttu-id="b6bca-103">このドキュメントは "現状のまま" 提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-103">This document is provided "as-is".</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-104">このドキュメントに記載されている情報および見解 (URL 等のインターネット Web サイトに関する情報を含む) は、将来予告なしに変更されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-104">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-105">お客様は、その使用に関するリスクを負うものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-105">You bear the risk of using it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6bca-106">ここに記載したいくつかの例は、説明のためだけに提供された架空のものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-106">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-107">実在のものとの関連性または関係性は一切ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-107">No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6bca-108">このドキュメントは、マイクロソフト製品に含まれる知的財産に対していかなる法的権利も付与しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-108">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-109">お客様は、内部的な参照目的に限り、このドキュメントを複製して使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-109">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6bca-110">© 2013 Microsoft. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-110">© 2013 Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-111">All rights reserved.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-111">All rights reserved.</span></span>  
  
## <a name="documentation-policy-for-sql-server-support-and-upgrade"></a><span data-ttu-id="b6bca-112">SQL Server のサポートおよびアップグレードに関するドキュメント ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-112">Documentation Policy for SQL Server Support and Upgrade</span></span>  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] <span data-ttu-id="b6bca-113">ソフトウェア マニュアルには、マイクロソフトによって発行された [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] の Microsoft オンライン ブック、インストール マニュアル、デベロッパー向けリファレンス マニュアル、チュートリアル、Readme ファイル、既知の問題、サンプル コード、サンプル データベース、サポート技術情報などがあり、それらすべてに SQL Server の特徴および機能に関する内容が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-113">software documentation includes Microsoft Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], installation documentation, developer reference documentation, tutorials,  readme files, known issues documents, sample code, sample databases, and Knowledge Base articles published by Microsoft- all contain content about SQL Server features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-114">このサポートおよびアップグレードに関するポリシーは、[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] リリースおよびサービス パックの Readme ファイルを含む [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] ドキュメントに適用されます。Readme は、[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] オンライン ブックの追加ファイルとして扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-114">This support and upgrade policy applies to [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation, including readme files for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] releases and service packs; a readme file is considered an extension of Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6bca-115">このマニュアルに含まれているサンプルは、概念や特定のステートメントまたは句の利用方法の説明を主目的として提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-115">The primary purpose of a sample contained within this documentation is to illustrate a concept, or a reasonable use of a particular statement or clause.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-116">多くのサンプルは、特定の概念やステートメントの説明のみを目的としているため、通常の実稼働システムで必要となるようなデータ評価やエラー処理のコードは含んでいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-116">Most samples do not include all of the code that may normally be found in a full production system, as some of the usual data validation and error handling is removed to focus the sample on a particular concept or statement.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-117">提供されているサンプルおよびソース コードに対するテクニカル サポートは行っていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-117">Technical support is not available for these samples or for any included source code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6bca-118">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] の機能によっては、十分なテストまたは開発が行われていないものもあり、利用を想定していない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-118">In some cases, a particular feature in [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] has not been sufficiently tested or developed and is not intended for your use.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-119">多くの場合、このような機能はプレースホルダーとして含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-119">Such features are often there as placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-120">したがって、ソフトウェアに含まれている機能の中にはドキュメントに記載されていないものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-120">Therefore, certain features that are included in the software are not documented.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-121">ドキュメントに記載されていない機能またはマイクロソフト内部で使用することが表記されている機能は、利用を想定していないので、マイクロソフト カスタマー サポート サービスではサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-121">Features that are not documented or that are included as a notation for Microsoft internal use are not intended for your use and are not supported by Microsoft Customer Support Services.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-122">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] ドキュメントに記載されていない限り、第三者が発行した内容 ( [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]で第三者が発行した内容を使用することによって生じた問題を含む) はマイクロソフト カスタマー サポート サービスではサポートされず、その内容を使用することでデータが失われる可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-122">Unless the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation states otherwise, third party content, including issues that result from using such third party content with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], are not supported by Microsoft Customer Support Services and may also result in loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-123">また、マイクロソフト カスタマー サポート サービスでは、公開されていないエントリ ポイントを使用または応用したデータベースやアプリケーションもサポートされません。このようなエントリ ポイントには、ストアド プロシージャ、拡張ストアド プロシージャ、関数、ビュー、テーブル、列、プロパティ、メタデータなどの公開されていない API が挙げられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-123">Microsoft Customer Support Services also does not provide support for databases or applications that leverage or use undocumented entry points like undocumented APIs, including but not limited to: stored procedures, extended stored procedures, functions, views, tables, columns, properties, or metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6bca-124">また、このようなデータベースやアプリケーションについて、サーバーおよびデータベースを [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] の将来のバージョンにアップグレードする場合も、動作は保証されずサポート対象外となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-124">Server and database upgrades to future versions of [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] for applications and databases that leverage and use undocumented entry points also may not work and are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="b6bca-125">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] ドキュメントに記載されていない Microsoft SQL Server の機能の使用はサポートされず、そのような機能を使用することでデータが失われる可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bca-125">Use of SQL Server features and functionality included in Microsoft SQL Server that are not documented in the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation for your use are not supported and such use may cause loss of data.</span></span>  
  
  
