---
title: データベース エンジン チューニング アドバイザーからの出力の表示および操作 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dta.reports.f1
- sql12.dta.sessionmonitor.f1
- sql12.dta.recommendations.f1
- sql12.dta.applyrecommendations.f1
helpviewer_keywords:
- viewing logs
- recommendations [Database Engine Tuning Advisor]
- summary tuning information [SQL Server]
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], recommendations
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], logs
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], viewing output
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], reports
- logs [SQL Server], tuning
- reports [SQL Server], tuning
- viewing tuning output
ms.assetid: 47f9d9a7-80b0-416d-9d9a-9e265bc190dc
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 1b5ecf27d01f8492bdc4df55d0762daa3ec41e40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87715233"
---
# <a name="view-and-work-with-the-output-from-the-database-engine-tuning-advisor"></a><span data-ttu-id="8473f-102">データベース エンジン チューニング アドバイザーからの出力の表示および操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-102">View and Work with the Output from the Database Engine Tuning Advisor</span></span>
  <span data-ttu-id="8473f-103">データベース エンジン チューニング アドバイザーによってデータベースをチューニングすると、サマリー、推奨設定、レポート、およびチューニング ログが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-103">When the Database Engine Tuning Advisor tunes databases, it creates summaries, recommendations, reports, and tuning logs.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-104">チューニング ログ出力を使用すると、データベース エンジン チューニング アドバイザーのチューニング セッションをトラブルシューティングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-104">You can use the tuning log output to troubleshoot Database Engine Tuning Advisor tuning sessions.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-105">サマリー、推奨設定、レポートを使用すると、チューニングに関する推奨設定を実装するか、または [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のインストールに必要なクエリのパフォーマンスを向上させるまでチューニングを継続するかを判断できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-105">You can use the summaries, recommendations, and reports to determine whether you want to implement tuning recommendations or continue tuning until you achieve the query performance improvements that you need for your [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-106">データベース チューニング アドバイザーを使用してワークロードを作成およびデータベースをチューニングする方法については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-106">For information about how to use the Database Tuning Advisor to create workloads and tune a database, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
##  <a name="view-tuning-output"></a><a name="View"></a> <span data-ttu-id="8473f-107">チューニング出力の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-107">View Tuning Output</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-108">次の手順では、データベース エンジン チューニング アドバイザーの GUI を使用して、チューニングに関する推奨設定、サマリー、レポート、およびチューニング ログを表示する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-108">The following procedures describe how to view tuning recommendations, summaries, reports, and tuning logs by using the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-109">ユーザー インターフェイス オプションの詳細については、後の「 [ユーザー インターフェイスの説明](#UI) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-109">For information about user interface options, see [User Interface Descriptions](#UI) later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-110">また、GUI を使用して、 **dta** コマンド ライン ユーティリティによって生成したチューニング出力を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-110">You can also use the GUI to view tuning output that is generated by the **dta** command-line utility.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8473f-111">**dta** コマンド ライン ユーティリティを使用し、 **-ox** 引数を使用して出力を XML ファイルに書き込むように指定した場合は、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] の **[ファイル]** メニューの **[ファイルを開く]** をクリックすると、XML 出力ファイルを開いて表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-111">If you use the **dta** command-line utility and specify that output be written to an XML file by using the **-ox** argument, you can open and view the XML output file by clicking **Open File** on the **File** menu of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8473f-112">詳細については、「 [Use SQL Server Management Studio](../../database-engine/use-sql-server-management-studio.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-112">For more information, see [Use SQL Server Management Studio](../../database-engine/use-sql-server-management-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="8473f-113">**dta** コマンド ライン ユーティリティの詳細については、「 [dta ユーティリティ](../../tools/dta/dta-utility.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-113">For information about the **dta** command-line utility, see [dta Utility](../../tools/dta/dta-utility.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="8473f-114">データベース エンジン チューニング アドバイザーの GUI を使用してチューニングに関する推奨設定を表示するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-114">To view tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8473f-115">データベース エンジン チューニング アドバイザーの GUI または **dta** コマンド ライン ユーティリティを使用してデータベースをチューニングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-115">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-116">詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-116">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="8473f-117">既存のチューニング セッションを使用しない場合は、この手順を省略して手順 2. に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-117">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8473f-118">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-118">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-119">詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-119">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="8473f-120">既存のチューニング セッションのチューニングに関する推奨設定を表示するには、 **[セッション モニター]** ウィンドウでセッション名をダブルクリックしてセッションを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-120">If you want to view tuning recommendations for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor window.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8473f-121">新しいチューニング セッションの完了後またはツールによって既存のセッションが読み込まれた後に、 **[推奨設定]** ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-121">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, the **Recommendations** page is displayed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8473f-122">**[推奨設定]** ページで、 **[推奨パーティション]** および **[推奨インデックス]** をクリックして、チューニング セッションの結果を表示するペインを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-122">On the **Recommendations** page, click **Partition Recommendations** and **Index Recommendations** to view panes that display the tuning session results.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-123">このセッションのチューニング オプションの設定時にパーティション分割を指定しなかった場合、 **[推奨パーティション]** ペインは空です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-123">If you did not specify partitioning when you set the tuning options for this session, the **Partition Recommendations** pane is empty.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8473f-124">**[推奨パーティション]** または **[推奨インデックス]** ペインでは、スクロール バーを使用して、グリッド内に表示されたすべての情報を見ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-124">In either the **Partition Recommendations** or the **Index Recommendations** pane, use the scroll bars to view all the information displayed in the grid.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8473f-125">**[推奨設定]** タブ ページの下部にある **[既存のオブジェクトを表示する]** をオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-125">Uncheck **Show existing objects** at the bottom of the **Recommendations** tabbed page.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-126">これによって、推奨設定で参照されるデータベース オブジェクトのみがグリッドに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-126">This causes the grid to display only those database objects that are referenced in the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-127">下部のスクロール バーを使用して推奨設定のグリッド内の右端の列を表示し、 **[定義]** 列の項目をクリックして、データベース内にそのオブジェクトを作成する [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] スクリプトの表示またはコピーを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-127">Use the bottom scroll bar to view the right-most column in the recommendations grid, and click an item in the **Definition** column to view or copy the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] script that creates that object in your database.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8473f-128">この推奨設定内のすべてのデータベース オブジェクトの作成または削除を行う [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] スクリプトを 1 つのスクリプト ファイルにすべて保存するには、 **[アクション]** メニューの **[推奨設定の保存]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-128">If you want to save all of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that create or drop all database objects in this recommendation into one script file, click **Save Recommendations** on the **Actions** menu.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-tuning-summary-and-reports-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="8473f-129">データベース エンジン チューニング アドバイザーの GUI を使用してチューニング サマリーとレポートを表示するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-129">To view the tuning summary and reports with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8473f-130">データベース エンジン チューニング アドバイザーの GUI または **dta** コマンド ライン ユーティリティを使用してデータベースをチューニングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-130">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-131">詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-131">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="8473f-132">既存のチューニング セッションを使用しない場合は、この手順を省略して手順 2. に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-132">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8473f-133">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-133">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-134">詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-134">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="8473f-135">既存のチューニング セッションのチューニング サマリーおよびレポートを表示するには、 **[セッション モニター]** でセッション名をダブルクリックしてセッションを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-135">If you want to view tuning summaries and reports for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor.**</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8473f-136">新しいチューニング セッションの完了後またはツールによって既存のセッションが読み込まれた後に、 **[レポート]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-136">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click the **Reports** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8473f-137">**[チューニング サマリー]** ペインには、チューニング セッションに関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-137">The **Tuning Summary** pane contains information about the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-138">**[予測向上率 (%)]** および **[推奨構成で使用される容量]** に表示される情報は、その推奨設定を実装するかどうかを判断するために特に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-138">The information provided by the **Expected percentage improvement** and the **Space used by recommendation** items can be especially useful to decide whether you want to implement the recommendation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8473f-139">**[チューニング レポート]** ペインで、 **[レポートの選択]** をクリックして、表示するチューニング レポートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-139">In the **Tuning Reports** pane, click **Select report** to choose a tuning report to view.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-tuning-logs-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="8473f-140">データベース エンジン チューニング アドバイザーの GUI を使用してチューニング ログを表示するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-140">To view tuning logs with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8473f-141">データベース エンジン チューニング アドバイザーの GUI または **dta** コマンド ライン ユーティリティを使用してデータベースをチューニングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-141">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-142">ワークロードをチューニングする場合は、 **[全般]** タブの **[チューニング ログを保存する]** がオンになっていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-142">Make sure that you check **Save tuning log** on the **General** tab when you tune the workload.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-143">既存のチューニング セッションを使用しない場合は、この手順を省略して手順 2. に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-143">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8473f-144">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-144">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-145">詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-145">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="8473f-146">既存のチューニング セッションのチューニング サマリーおよびレポートを表示するには、 **[セッション モニター]** ウィンドウでセッション名をダブルクリックしてセッションを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-146">If you want to view tuning summaries and reports for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor** window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8473f-147">新しいチューニング セッションの完了後またはツールによって既存のセッションが読み込まれた後に、 **[進行状況]** タブをクリックします。 **[チューニング ログ]** ペインにログの内容が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-147">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click the **Progress** tab. The **Tuning Log** pane displays the contents of the log.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-148">ログには、データベース エンジン チューニング アドバイザーが分析できなかったワークロード イベントに関する情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-148">The log contains information about workload events that Database Engine Tuning Advisor was unable to analyze.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8473f-149">チューニング セッションのすべてのイベントがデータベース エンジン チューニング アドバイザーによって分析された場合は、セッションのチューニング ログが空であるというメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-149">If all events in the tuning session were analyzed by Database Engine Tuning Advisor a message indicating that the tuning log is empty for the session displays.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-150">チューニング セッションを実行したときに、 **[全般]** タブの **[チューニング ログを保存する]** が最初からオフであった場合は、そのことを示すメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-150">If **Save tuning log** was not checked on the **General** tab when the tuning session was originally run, a message displays indicating that.</span></span>  
  
##  <a name="implement-tuning-recommendations"></a><a name="Implement"></a> <span data-ttu-id="8473f-151">チューニングに関する推奨設定の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-151">Implement Tuning Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-152">チューニング セッションの一部として、データベース エンジン チューニング アドバイザーの推奨設定を手動または自動的に実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-152">You can implement the Database Engine Tuning Advisor recommendations manually or automatically as part of the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-153">実装する前にチューニング結果を調べるには、データベース エンジン チューニング アドバイザーの GUI を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-153">If you want to examine the tuning results first before implementing them, use the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-154">次に、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] を使用して、推奨設定を実装するためのワークロードの解析結果としてデータベース エンジン チューニング アドバイザーによって生成される [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] スクリプトを手動で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-154">You can then use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manually run the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that Database Engine Tuning Advisor generates as a result of analyzing a workload to implement the recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-155">実装する前に結果を調べる必要がない場合は、 **dta** コマンド プロンプト ユーティリティで **-a** オプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-155">If you do not need to examine the results before implementing them, you can use the **-a** option with the **dta** command prompt utility.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-156">これにより、ユーティリティは、ワークロードを解析した後にチューニング推奨設定を自動的に実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-156">This causes the utility to automatically implement the tuning recommendations after it analyzes your workload.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-157">以下では、両方のデータベース エンジン チューニング アドバイザー インターフェイスを使用してチューニングに関する推奨設定を実装する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-157">The following procedures explain how to use both Database Engine Tuning Advisor interfaces to implement tuning recommendations.</span></span>  
  
#### <a name="to-manually-implement-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="8473f-158">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を使用して、チューニングに関する推奨設定を手動で実装するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-158">To manually implement tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8473f-159">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI または **dta** コマンド プロンプト ユーティリティを使用して、データベースをチューニングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-159">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command prompt utility.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-160">詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-160">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="8473f-161">既存のチューニング セッションを使用しない場合は、この手順を省略して手順 2. に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-161">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8473f-162">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-162">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-163">詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-163">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="8473f-164">既存のチューニング セッションのチューニングに関する推奨設定を実装する場合は、 **セッション モニター**でセッション名をダブルクリックしてセッションを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-164">If you want to implement tuning recommendations for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in **Session Monitor**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8473f-165">新しいチューニング セッションが完了した後、またはツールによって既存のセッションが読み込まれた後で、 **[アクション]** メニューの **[推奨設定の適用]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-165">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click **Apply Recommendations** on the **Actions** menu.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8473f-166">**[推奨設定の適用]** ダイアログ ボックスで、 **[今すぐ適用する]** または **[後で実行する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-166">In the **Apply Recommendations** dialog box choose from **Apply now** or **Schedule for later**.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-167">**[後で実行する]** を選択した場合は、適切な日時を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-167">If you choose **Schedule for later**, select the appropriate date and time.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8473f-168">**[OK]** をクリックして推奨設定を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-168">Click **OK** to apply the recommendations.</span></span>  
  
#### <a name="to-automatically-implement-tuning-recommendations-using-the-dta-command-prompt-utility"></a><span data-ttu-id="8473f-169">dta コマンド プロンプト ユーティリティを使用して、チューニングに関する推奨設定を自動的に実装するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-169">To automatically implement tuning recommendations using the dta command prompt utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8473f-170">解析時に、データベース エンジン チューニング アドバイザーによって追加、削除、または保有を検討するデータベースの機能 (インデックス、インデックス付きビュー、パーティション分割) を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-170">Determine the database features (indexes, indexed views, partitioning) you want Database Engine Tuning Advisor to consider adding, removing, or retaining during analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8473f-171">チューニングを開始する前に以下の事項に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-171">Keep the following considerations in mind before you begin tuning:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8473f-172">ワークロードとしてトレース テーブルを使用する場合、そのテーブルは、データベース エンジン チューニング アドバイザーがチューニングを実行するサーバーと同じサーバー上に存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-172">When using a trace table as a workload, that table must exist on the same server where Database Engine Tuning Advisor is tuning.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-173">異なるサーバー上でトレース テーブルを作成した場合は、そのテーブルを、データベース エンジン チューニング アドバイザーがチューニングを実行するサーバーに移す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-173">If you create the trace table on a different server, move it to the server where Database Engine Tuning Advisor is tuning.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8473f-174">チューニング セッションが予想実行時間を過ぎても終了しない場合は、Ctrl + C キーを押すとチューニング セッションを終了できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-174">If a tuning session continues running longer than you had anticipated it would run, you can press CTRL+C to end the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-175">この状態で Ctrl + C を押すと、 **dta** によってワークロードの消費状態に基づいた最適な推奨設定が生成され、ワークロードのチューニングにツールが費やした時間は無駄になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-175">Pressing CTRL+C under these circumstances forces **dta** to produce the best recommendation possible based on how much of the workload it has consumed, and does not waste the time that the tool has already used to tune the workload.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8473f-176">コマンド プロンプトで、次のコマンドを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-176">From a command prompt, enter the following:</span></span>  
  
    ```  
    dta -E -D DatabaseName -if WorkloadFile -s SessionName -a  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="8473f-177">**-E** で、チューニング セッションにおいてログイン ID およびパスワードの代わりに信頼関係接続を使用するように指定します。 **-D** で、チューニングするデータベースまたはワークロードによって使用される複数のデータベースをコンマで区切ったリストを指定します。 **-if** で、ワークロード ファイルの名前とファイルへのパスを指定します。 **-s** で、チューニング セッションの名前を指定します。 **-a** で、ワークロードを解析した後に、 **dta** コマンド プロンプト ユーティリティによってチューニングに関する推奨設定をプロンプトを表示せずに自動的に適用するように指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-177">where **-E** specifies that your tuning session uses a trusted connection (instead of a login ID and password), **-D** specifies the name of the database you want to tune or a comma-delimited list of multiple databases that the workload uses, **-if** specifies the name and path to a workload file, **-s** specifies a name for your tuning session, and **-a** specifies that you want the **dta** command prompt utility to automatically apply the tuning recommendations after the workload is analyzed without prompting you.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-178">**dta** コマンド プロンプト ユーティリティを使用してデータベースをチューニングする方法の詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-178">For more information about using the **dta** command prompt utility to tune databases, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8473f-179">Enter キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-179">Press ENTER.</span></span>  
  
##  <a name="perform-exploratory-analysis"></a><a name="Analysis"></a> <span data-ttu-id="8473f-180">調査分析の実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-180">Perform Exploratory Analysis</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-181">データベース管理者は、データベース エンジン チューニング アドバイザーのユーザー指定の構成機能により、予備分析を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-181">The user-specified configuration feature of Database Engine Tuning Advisor enables database administrators to perform exploratory analysis.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-182">データベース管理者はこの機能を使用して、目的とする物理データベース デザインをデータベース エンジン チューニング アドバイザーに指定します。その結果、そのデザインを実装しなくても、パフォーマンス効率を評価できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-182">Using this feature, database administrators specify a desired physical database design to Database Engine Tuning Advisor, and then they can evaluate the performance effects of that design without implementing it.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-183">データベース エンジン チューニング アドバイザーでは、ユーザー指定の構成がグラフィカル ユーザー インターフェイス (GUI) でもコマンド ライン ユーティリティでもサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-183">User-specified configuration is supported by both the Database Engine Tuning Advisor graphical user interface (GUI) and the command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-184">ただし、コマンド ライン ユーティリティの方が、最大限の柔軟性が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-184">However, the command-line utility provides the greatest flexibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-185">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を使用すると、データベース エンジン チューニング アドバイザーのチューニングの推奨設定のサブセットを実装した場合の効果を評価できます。ただし、データベース エンジン チューニング アドバイザーで評価するために、仮定の物理デザイン構造を追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-185">If you use the Database Engine Tuning Advisor GUI, you can evaluate the effects of implementing a subset of a Database Engine Tuning Advisor tuning recommendation, but you cannot add hypothetical physical design structures for Database Engine Tuning Advisor to evaluate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-186">次の手順では、両方のツールのインターフェイスによるユーザー指定の構成機能の使用方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-186">The following procedures explain how to use the user-specified configuration feature with both tool interfaces.</span></span>  
  
### <a name="using-database-engine-tuning-advisor-gui-to-evaluate-tuning-recommendations"></a><span data-ttu-id="8473f-187">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を使用したチューニングの推奨設定の評価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-187">Using Database Engine Tuning Advisor GUI to Evaluate Tuning Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-188">次の手順では、データベース エンジン チューニング アドバイザーで生成される推奨設定を評価する方法について説明します。ただし、GUI からは評価用に新しい物理デザイン構造を指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-188">The following procedure describes how to evaluate a recommendation that is generated by Database Engine Tuning Advisor, but the GUI does not enable you to specify new physical design structures for evaluation.</span></span>  
  
##### <a name="to-evaluate-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="8473f-189">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI でチューニングの推奨設定を評価するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-189">To evaluate tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8473f-190">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を使用して、データベースをチューニングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-190">Use the Database Engine Tuning Advisor GUI to tune a database.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-191">詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-191">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="8473f-192">既存のチューニング セッションを評価するには、 **セッション モニター**でそのチューニング セッションをダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-192">If you want to evaluate an existing tuning session, double-click it in **Session Monitor**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8473f-193">**[推奨設定]** タブで、推奨の物理デザイン構造から使用しない構造を消去します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-193">On the **Recommendations** tab, clear the recommended physical design structures that you do not want to use.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8473f-194">**[アクション]** メニューの **[推奨設定の評価]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-194">On the **Actions** menu, click **Evaluate Recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-195">新しいチューニング セッションが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-195">A new tuning session is created for you.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8473f-196">新しい **[セッション名]** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-196">Type the new **Session name**.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-197">評価中の物理データベース デザイン構造の構成を表示するには、データベース エンジン チューニング アドバイザーのアプリケーション ウィンドウ下部の **[説明]** 領域にある **[構成セクションを参照するにはここをクリックします。]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-197">To view the physical database design structure configuration that you are evaluating, choose **Click here to see the configuration section,** in the **Description** area at the bottom of the Database Engine Tuning Advisor application window.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8473f-198">ツール バーの **[分析の開始]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-198">Click the **Start Analysis** button on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-199">データベース エンジン チューニング アドバイザーが終了すると、 **[推奨設定]** タブに結果が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-199">When Database Engine Tuning Advisor is finished, you can view the results on the **Recommendations** tab.</span></span>  
  
### <a name="using-database-engine-tuning-advisor-gui-to-export-tuning-session-results-for-what-if-tuning-analysis"></a><span data-ttu-id="8473f-200">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を使用した、"What-if" チューニング分析のチューニング セッション結果のエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-200">Using Database Engine Tuning Advisor GUI to Export Tuning Session Results for "What-if" Tuning Analysis</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-201">次の手順では、データベース エンジン チューニング アドバイザーのチューニング セッションの結果を XML ファイルにエクスポートする方法について説明します。この XML ファイルは、 **dta** コマンド ライン ユーティリティを使用して、編集およびチューニングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-201">The following procedure describes how to export Database Engine Tuning Advisor tuning session results to an XML file, which you can edit, and then tune it with the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-202">これにより、仮定の新しい物理デザイン構造でチューニング分析を実行できます。必要とするパフォーマンスの向上が得られるかどうかを調べる前に、データベースへ新しい仮定の物理デザイン構造を実装するオーバーヘッドは要しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-202">This enables you to perform tuning analysis on hypothetical new physical design structures without incurring the overhead of implementing them in your database before you find out whether they produce the performance improvements that you need.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-203">XML に不慣れなユーザーが、データベース エンジン チューニング アドバイザー XML スキーマの柔軟性を利用して "what-if" 分析を実行するには、データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を使用して最初にデータベースをチューニングし、次にチューニング結果を **.xml** ファイルにエクスポートする方法が適切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-203">Using the Database Engine Tuning Advisor GUI to initially tune your database and then exporting the tuning results to an **.xml** file is a good way for users who are new to XML to use the flexibility of the Database Engine Tuning Advisor XML schema to perform "what-if" analysis.</span></span>  
  
##### <a name="to-export-tuning-session-results-from-the-database-engine-tuning-advisor-gui-for-what-if-analysis-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="8473f-204">dta コマンド ライン ユーティリティを使用して、チューニング セッションの結果を "what-if" 分析用にデータベース エンジン チューニング アドバイザー GUI からエクスポートするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-204">To export tuning session results from the Database Engine Tuning Advisor GUI for "what-if" analysis with the dta command-line utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8473f-205">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を使用して、データベースをチューニングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-205">Use the Database Engine Tuning Advisor GUI to tune a database.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-206">詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-206">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="8473f-207">既存のチューニング セッションを評価するには、 **セッション モニター**でチューニング セッションをダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-207">If you want to evaluate an existing tuning session, double-click it in the **Session Monitor**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8473f-208">**[ファイル]** メニューで **[セッション結果のエクスポート]** をクリックし、XML ファイルとして保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-208">On the **File** menu, click **Export Session Results** and save it as an XML file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8473f-209">使い慣れた XML エディター、テキスト エディター、または [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]で、手順 2. で作成した XML ファイルを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-209">Open the XML file created in Step 2 in your favorite XML editor, text editor, or in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8473f-210">`Configuration` 要素まで下方向にスクロールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-210">Scroll down to the `Configuration` element.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-211">`Configuration` 要素セクションをコピーし、XML 入力ファイル テンプレートの `TuningOptions` 要素の後に貼り付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-211">Copy and paste the `Configuration` element section into an XML input file template after the `TuningOptions` element.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-212">この XML 入力ファイルを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-212">Save this XML input file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8473f-213">手順 3. で作成した新しい XML 入力ファイルで、`TuningOptions` 要素にチューニング オプションを指定し、`Configuration` 要素セクションを編集し (分析に応じて適宜、物理デザイン構造を追加または削除)、ファイルを保存して、データベース エンジン チューニング アドバイザー XML スキーマに対する検証を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-213">In the new XML input file that you created in Step 3, specify any tuning options you want in the `TuningOptions` element, edit the `Configuration` element section (add or delete the physical design structures as appropriate for your analysis), save the file, and validate it against the Database Engine Tuning Advisor XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-214">この XML ファイルの編集方法については、「[XML 入力ファイル リファレンス &#40;データベース エンジン チューニング アドバイザー&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-214">For information about editing this XML file, see [XML Input File Reference &#40;Database Engine Tuning Advisor&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8473f-215">**dta** コマンド ライン ユーティリティへの入力として、手順 4. で作成した XML ファイルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-215">Use the XML file that you created in Step 4 as input to the **dta** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-216">このツールでの XML 入力ファイルの使用については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」の「dta ユーティリティの使用によるデータベースのチューニング」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-216">For information about using XML input files with this tool, see the section "Tune a Database by Using the dta Utility" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
### <a name="using-the-user-specified-configuration-feature-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="8473f-217">dta コマンド ライン ユーティリティによるユーザー指定の構成機能の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-217">Using the User-specified Configuration Feature with the dta Command Line Utility</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-218">経験豊かな XML 開発者の場合、データベース エンジン チューニング アドバイザーの XML 入力ファイルを作成できます。XML 入力ファイルでは、インデックス、インデックス付きビュー、パーティション分割などのワークロードや物理データベース デザイン構造の仮定の構成を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-218">If you are an experienced XML developer, you can create a Database Engine Tuning Advisor XML input file in which you can specify a workload and a hypothetical configuration of physical database design structures, such as indexes, indexed views, or partitioning.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-219">その後、 **dta** コマンド ライン ユーティリティを使用して、この仮定の構成がデータベース クエリのパフォーマンスに及ぼす影響を分析できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-219">Then you can use the **dta** command-line utility to analyze the effects this hypothetical configuration has on query performance for your database.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-220">次の手順では、このプロセスを順を追って説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-220">The following procedure explains this process step by step:</span></span>  
  
##### <a name="to-use-the-user-specified-configuration-feature-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="8473f-221">dta コマンド ライン ユーティリティでユーザー指定の構成機能を使用するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-221">To use the user-specified configuration feature with the dta command line utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8473f-222">チューニング ワークロードを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-222">Create a tuning workload.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-223">この作業の実行の詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-223">For information about performing this task, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8473f-224">[ユーザー指定の構成を指定した XML 入力ファイルのサンプル &#40;DTA&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-sample-with-user-specified-configuration-dta.md) をコピーして、XML エディターまたはテキスト エディターに貼り付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-224">Copy and paste the [XML Input File Sample with User-specified Configuration &#40;DTA&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-sample-with-user-specified-configuration-dta.md) into your XML editor or a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-225">このサンプルを使用して、チューニング セッションの XML 入力ファイルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-225">Use this sample to create an XML input file for your tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-226">このタスクの実行については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」の「XML 入力ファイルの作成」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-226">For information about performing this task, see the section "Create XML Input Files" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8473f-227">サンプルの XML 入力ファイルで、`TuningOptions` 要素と `Configuration` 要素を編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-227">Edit the `TuningOptions` and the `Configuration` elements in the sample XML input file.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-228">`TuningOptions` 要素で、データベース エンジン チューニング アドバイザーでチューニング セッション中に考慮される物理デザイン構造を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-228">In the `TuningOptions` element, specify what physical design structures you want Database Engine Tuning Advisor to consider during the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-229">`Configuration` 要素で、データベース エンジン チューニング アドバイザーで分析される、物理データベース デザイン構造の仮定の構成に一致する物理デザイン構造を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-229">In the `Configuration` element, specify the physical design structures that match the hypothetical configuration of physical database design structures that you want Database Engine Tuning Advisor to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-230">および親要素と共に使用できる属性と子要素の詳細については `TuningOptions` `Configuration` 、「 [XML 入力ファイルのリファレンス &#40;データベースエンジンチューニングアドバイザー&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-230">For information about what attributes and child elements you can use with the `TuningOptions` and the `Configuration` parent elements, see [XML Input File Reference &#40;Database Engine Tuning Advisor&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8473f-231">**.xml** 拡張子を付けて、入力ファイルを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-231">Save the input file with an **.xml** extension.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8473f-232">データベース エンジン チューニング アドバイザーの XML スキーマに対して、手順 4. で保存した XML 入力ファイルを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-232">Validate the XML input file you saved in Step 4 against the Database Engine Tuning Advisor XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-233">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] をインストールするときに、次の場所にこのスキーマがインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-233">This schema is installed at the following location when you install [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
    ```  
    C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\schemas\sqlserver\2004\07\dta\dtaschema.xsd  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="8473f-234">データベース エンジン チューニング アドバイザーの XML スキーマは、[https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta](https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta) から入手することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-234">The Database Engine Tuning Advisor XML schema is also available online at [https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta](https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8473f-235">ワークロードと XML 入力ファイルの作成後、分析用に **dta** コマンド ライン ユーティリティに入力ファイルを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-235">After creating a workload and an XML input file, you are ready to submit the input file to the **dta** command-line utility for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-236">ユーティリティの **-ox** 引数には、XML 出力ファイル名を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-236">Make sure that you specify an XML output file name for the **-ox** utility argument.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-237">これにより、`Configuration` 要素で指定した推奨構成で、XML 出力ファイルが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-237">This creates an XML output file with a recommended configuration specified in the `Configuration` element.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-238">データベース エンジン チューニング アドバイザーを再度実行して、出力に基づいた他の仮定の構成をチェックする場合は、出力ファイルから `Configuration` 要素コンテンツをコピーし、新しい XML 入力ファイルまたは元の XML 入力ファイルに貼り付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-238">If you want to run Database Engine Tuning Advisor again to check another hypothetical configuration that is based on the output, you can copy and paste the `Configuration` element contents from the output file into a new or your original XML input file.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-239">**dta** ユーティリティでの XML 入力ファイルの使用の詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」の dta ユーティリティを使用してデータベースをチューニングする方法に関するセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-239">For information about using an XML input file with the **dta** utility, see the section "Tune a Database by Using the dta Utility" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8473f-240">チューニング終了後、データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を使用してチューニング レポートを表示するか、または XML 出力ファイルを開いて `TuningSummary` 要素や `Configuration` 要素を表示し、データベース エンジン チューニング アドバイザーの推奨設定を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-240">After tuning is finished, either use the Database Engine Tuning Advisor GUI to view the tuning reports, or open the XML output file to view the `TuningSummary` and the `Configuration` elements to view the Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-241">チューニング セッションの結果の表示については、このトピックの「 [チューニング出力の表示](#View) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-241">For information about viewing the results of your tuning session, see [View Tuning Output](#View) earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-242">XML 出力ファイルには、データベース エンジン チューニング アドバイザーの分析レポートも含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-242">Also note that the XML output file may contain Database Engine Tuning Advisor analysis reports.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8473f-243">必要なだけクエリ パフォーマンスを向上させる仮定の構成が作成されるまで、手順 6. と手順 7. を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-243">Repeat steps 6 and 7 until you create the hypothetical configuration that produces the query performance improvement that you need.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-244">その後、新しい構成を実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-244">Then you can implement the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-245">詳細については、このトピックの「 [チューニングに関する推奨設定の実装](#Implement) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-245">For more information, see [Implement Tuning Recommendations](#Implement) earlier in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="review-evaluate-and-clone-tuning-sessions"></a><a name="ReviewEvaluateClone"></a> <span data-ttu-id="8473f-246">チューニング セッションの確認、評価、および複製</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-246">Review, Evaluate, and Clone Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-247">データベースに対するワークロードの影響分析を開始するたびに、データベース エンジン チューニング アドバイザーによって新しいチューニング セッションが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-247">The Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session each time that you start analyzing the effects of a workload on your database or databases.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-248">データベース エンジン チューニング アドバイザーの GUI にある**セッション モニター**を使用すると、[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] の特定のインスタンスで実行したすべてのチューニング セッションを表示したり、再度読み込んだりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-248">You can use the **Session Monitor** in the Database Engine Tuning Advisor GUI to view or reload all tuning sessions that have run on a given instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8473f-249">既存のすべてのチューニング セッションを参照できれば、既存のセッションを基にしてセッションを複製したり、既存のチューニング推奨設定を編集し、データベース エンジン チューニング アドバイザーで編集済みのセッションを評価したり、チューニングを定期的に実行して、データベースの物理設計を監視するなどの作業を簡単に行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-249">Having all the existing tuning sessions available to review makes it easy to: clone sessions based on existing ones, edit existing tuning recommendations and then use Database Engine Tuning Advisor to evaluate the edited session, or perform tuning at regular intervals to monitor the physical design of your databases.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-250">たとえば、データベースは毎月定期的にチューニングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-250">For example, you may decide to tune database on a monthly schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-251">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のインスタンスに対するチューニング セッションを確認するには、データベース エンジン チューニング アドバイザーでワークロードをチューニングすることで、サーバー インスタンスにおけるチューニング セッションを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-251">Before you can review any tuning sessions for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you must create tuning sessions on the server instance by tuning workloads with the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-252">詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-252">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
### <a name="review-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="8473f-253">既存のチューニング セッションの確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-253">Review Existing Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-254">次の手順を使用して、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]の特定のインスタンスにおける既存のチューニング セッションを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-254">Use the following steps to browse the existing tuning sessions on a given instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##### <a name="to-review-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="8473f-255">既存のチューニング セッションを確認するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-255">To review existing tuning sessions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8473f-256">データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-256">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-257">詳細については、「 [データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-257">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8473f-258">**[セッション モニター]** ウィンドウの上半分に、既存のチューニング セッションがすべて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-258">All existing tuning sessions are displayed in the upper half of the **Session Monitor** window.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-259">表示されるセッションの数は、この [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスでデータベースをチューニングした回数によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-259">The number of sessions displayed depends on how many times you have tuned databases on this [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-260">スクロール バーを使用すると、すべてのチューニング セッションを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-260">Use the scroll bars to view all tuning sessions.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8473f-261">チューニング セッション名をクリックすると、その詳細が **[セッション モニター]** ウィンドウの下半分に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-261">Click a tuning session name once and its details appear in the lower half of the **Session Monitor** window.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8473f-262">チューニング セッション名をダブルクリックすると、その情報がデータベース エンジン チューニング アドバイザーに読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-262">Double-click a tuning session name and its information is loaded into Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-263">セッション情報が読み込まれると、任意のタブを選択してこのチューニング セッションに関する情報を表示できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-263">After the session information loads, you can choose any of the tabs to view information about this tuning session.</span></span>  
  
### <a name="evaluate-existing-tuning-sessions-as-hypothetical-configurations"></a><span data-ttu-id="8473f-264">仮定構成としての既存のチューニング セッションの評価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-264">Evaluate Existing Tuning Sessions As Hypothetical Configurations</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-265">既存のチューニング セッションを評価するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-265">Use the following steps to evaluate an existing tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-266">既存のチューニング セッションを評価する場合は、そのセッションの推奨設定を表示し、必要に応じて編集した上で、再チューニングを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-266">Evaluating an existing tuning session involves viewing and editing its recommendations, and then re-tuning.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-267">たとえば、 **table1**のインデックスのみを作成する場合は、インデックス付きビューとパーティションの作成を既存のチューニング推奨設定から削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-267">For example, you decide that you want to only create indexes on **table1**, so you delete the creation of indexed views and partitioning from an existing tuning recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-268">すると、データベース エンジン チューニング アドバイザーによって新しいチューニング セッションが作成され、編集した推奨設定を仮定構成として、データベースに対するワークロードがチューニングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-268">Then Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session and tunes the workload against your databases using the edited recommendations as a hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-269">つまり、編集した推奨設定を実装したものと仮定して、データベースに対するワークロードがチューニングされるので、限られた "what-if" 分析を実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-269">This means that Database Engine Tuning Advisor tunes the workload against the databases as if the edited recommendations have been implemented, enabling you to perform limited "what-if" analysis.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-270">この what-if 分析が限られている理由は、データベース エンジン チューニング アドバイザー GUI を使用する場合、選択できるのは既存の推奨設定のサブセットのみであるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-270">It is limited what-if analysis because you can only choose a subset of an existing recommendation when you use the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-271">完全な what-if 分析を実行し、以前のチューニング セッションのサブセットではない、完全に新しい仮定の構成を指定するには、データベース エンジン チューニング アドバイザーの XML 入力ファイルを **dta** コマンド ライン ユーティリティで使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-271">To perform full what-if analysis, specifying a completely new hypothetical configuration that is not a subset of any previous tuning session, you must use the Database Engine Tuning Advisor XML input file with the **dta** command-line utility.</span></span>  
  
##### <a name="to-evaluate-an-existing-tuning-session"></a><span data-ttu-id="8473f-272">既存のチューニング セッションを評価するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-272">To evaluate an existing tuning session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8473f-273">データベース エンジン チューニング アドバイザーを起動した後、 **[セッション モニター]** の上半分に表示されているチューニング セッションをダブルクリックします。これによって、セッション情報がデータベース エンジン チューニング アドバイザーに読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-273">After starting Database Engine Tuning Advisor, double-click a tuning session in the upper half of the **Session Monitor**, which loads the session information into Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8473f-274">**[進行状況]** タブをクリックしてチューニング ログを確認します。このログには、データベース エンジン チューニング アドバイザーがチューニングできなかったワークロード内のイベントに関するエラー情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-274">Click the **Progress** tab to check the tuning log, which contains error information about any events in the workload that Database Engine Tuning Advisor could not tune.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-275">この情報は、ワークロードの効果を評価するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-275">This information can help you evaluate the effectiveness of the workload.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8473f-276">このセッションのチューニング結果をさらに確認するには、 **[レポート]** タブをクリックします。このタブでは、チューニング サマリーを表示をしたり、 **[レポートの選択]** ボックスの一覧でチューニング レポートを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-276">If you would like to review the tuning results for this session further, click the **Reports** tab. There you can view the tuning summary or choose a tuning report from the **Select report** list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8473f-277">**[推奨設定]** タブをクリックすると、チューニングの推奨設定が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-277">Click the **Recommendations** tab to view the tuning recommendations.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8473f-278">実装すべきかどうか定かでない推奨設定がある場合は、それをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-278">If there are any recommendations that you are unsure about implementing, uncheck them.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8473f-279">**[アクション]** メニューの **[推奨設定の評価]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-279">On the **Actions** menu, click **Evaluate Recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-280">データベース エンジン チューニング アドバイザーによって、編集済みの推奨設定を仮定の構成として使用する新しいチューニング セッションが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-280">Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session that uses the edited recommendation as a hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-281">仮定の構成を XML で表示するには、 **[構成セクションを参照するにはここをクリックします]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-281">To view the hypothetical configuration in XML, choose **Click here to see the configuration section**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8473f-282">**[全般]** タブで、 **[セッション名]** ボックスに名前を入力し、 **[ワークロード]** で正しいワークロードを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-282">On the **General** tab, type a **Session name**, and make sure the correct **Workload** is specified.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8473f-283">**[チューニング オプション]** タブでは、チューニング時間や、 **[詳細設定オプション]** に含まれている各オプションを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-283">On the **Tuning Options** tab, you can specify a tuning time, or any of the **Advanced Options**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8473f-284">ツール バーの **[分析の開始]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-284">Click the **Start Analysis** button on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-285">仮定の構成を使用したデータベースのチューニングが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-285">Database Engine Tuning Advisor starts tuning the databases using the hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-286">チューニングが完了すると、通常のセッションと同じように、このセッションの結果を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-286">When Database Engine Tuning Advisor finishes, you can view the results of this session as you normally would for any session.</span></span>  
  
### <a name="clone-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="8473f-287">既存のチューニング セッションの複製</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-287">Clone Existing Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-288">データベース エンジン チューニング アドバイザーの複製オプションを選択すると、既存のセッションに基づいて新しいチューニング セッションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-288">You can create new tuning sessions based on existing sessions by choosing the cloning option in Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-289">複製オプションを使用するときは、既存のセッションを基にして新しいチューニング セッションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-289">When you use the cloning option, you base a new tuning session on an existing session.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-290">次に、新しいセッションのチューニング オプションを必要に応じて変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-290">Then you can change the tuning options for the new session as needed.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-291">前述の手順に従って既存のセッションを評価した場合も新しいチューニング セッションが作成されますが、チューニング オプションを変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-291">When you evaluate an existing session as described in the previous procedure, Database Engine Tuning Advisor also creates a new tuning session, but you cannot change the tuning options.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-new-tuning-sessions-by-cloning-existing-sessions"></a><span data-ttu-id="8473f-292">既存のセッションを複製して新しいチューニング セッションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-292">To create new tuning sessions by cloning existing sessions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8473f-293">データベース エンジン チューニング アドバイザーを起動した後、 **[セッション モニター]** の上半分に表示されているチューニング セッションをダブルクリックします。これによって、セッション情報がデータベース エンジン チューニング アドバイザーに読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-293">After starting Database Engine Tuning Advisor, double-click a tuning session in the upper half of the **Session Monitor**, which loads the session information into Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8473f-294">**[アクション]** メニューで、 **[セッションの複製]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-294">On the **Actions** menu, click **Clone Session**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8473f-295">**[全般]** タブで、 **[セッション名]** ボックスに名前を入力し、 **[ワークロード]** で正しいワークロードを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-295">On the **General** tab, type a **Session name**, and make sure the correct **Workload** is specified.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8473f-296">**[チューニング オプション]** タブでは、チューニング時間、データベース エンジン チューニング アドバイザーでの作成の対象となる物理的なデザイン構造、および推奨設定からの削除の対象となるものを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-296">On the **Tuning Options** tab, you can specify a tuning time, the physical design structures Database Engine Tuning Advisor should consider creating, and what it should consider dropping in its recommendation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8473f-297">推奨設定の容量制限、インデックスあたりの最大列数、 **のオンライン中に実装可能な推奨設定をデータベース エンジン チューニング アドバイザーが生成するかどうかを設定するには、** [詳細オプション] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-297">Click **Advanced Options** if you want to set a space limit for recommendations, a maximum number of columns per index, and whether you want Database Engine Tuning Advisor to generate recommendations that can be implemented while [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is online.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8473f-298">ツール バーの **[分析の開始]** ボタンをクリックして、通常のチューニング セッションと同じように、ワークロードの効果を分析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-298">Click the **Start Analysis** button on the toolbar to analyze the effects of the workload like any other tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-299">チューニングが完了すると、通常のセッションと同じように、このセッションの結果を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-299">When Database Engine Tuning Advisor finishes, you can view the results of this session as you normally would for any session.</span></span>  
  
##  <a name="user-interface-descriptions"></a><a name="UI"></a> <span data-ttu-id="8473f-300">ユーザー インターフェイスの説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-300">User Interface Descriptions</span></span>  
  
### <a name="sessions-monitor"></a><span data-ttu-id="8473f-301">[セッション モニター]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-301">Sessions Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-302">**[セッション モニター]** には、データベース エンジン チューニング アドバイザーで開いたセッションに関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-302">**Session Monitor** displays information about sessions that are opened in the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-303">セッションに関する情報をプロパティ ウィンドウに表示するには、 **[セッション モニター]** でセッション名を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-303">To display information about the session in the property window, select a session name in **Session Monitor**.</span></span>  
  
### <a name="recommendations-tab"></a><span data-ttu-id="8473f-304">[推奨設定] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-304">Recommendations Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-305">データベース エンジン チューニング アドバイザーでワークロードの分析が完了すると、 **[推奨設定]** タブが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-305">The **Recommendations** tab appears after Database Engine Tuning Advisor completes analysis of a workload.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-306">このグリッドには、分析した各オブジェクトに対する推奨設定が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-306">This grid contains the recommendations for each object considered.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-307">推奨パーティション (ある場合) は上部のグリッドに表示され、推奨インデックスは下部のグリッドに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-307">Partition recommendations, if any, are presented in the upper grid, and the index recommendations are presented in the lower grid.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-308">推奨設定がない場合、グリッドは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-308">The grids do not appear if there are no recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-309">**[定義]** 列には、推奨されるパーティションやインデックスの定義がハイパーリンクとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-309">The **Definition** column contains the definition of the recommended partition or index as a hyperlink.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-310">通常この列は幅が狭いため、定義全体は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-310">This column is usually too narrow to see the entire definition.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-311">ハイパーリンクをクリックするとダイアログ ボックスが開き、定義の全体と **[クリップボードにコピー]** ボタンが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-311">Click the hyperlink to display a dialog box containing the full definition and the **Copy to Clipboard** button.</span></span>  
  
#### <a name="partition-recommendations"></a><span data-ttu-id="8473f-312">[推奨パーティション]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-312">Partition Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-313">**データベース名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-313">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-314">変更が推奨されたオブジェクトを含むデータベースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-314">The database containing the objects recommended to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-315">**推奨**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-315">**Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-316">パフォーマンスを向上するために推奨される操作です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-316">The action recommended to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-317">表示される値は、[作成] と [削除] です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-317">Possible values are Create and Drop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-318">**[推奨される対象]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-318">**Target of Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-319">推奨の影響を受けるパーティション関数またはパーティション構成です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-319">The partition function or scheme affected by the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-320">この列のアイコンは、 **[推奨される対象]** を削除または追加する推奨設定と、その対象がパーティション関数なのかパーティション構成なのかを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-320">The icon in this column reflects the recommendation to drop or add the **Target of Recommendation** and whether it is a partition function or scheme.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-321">**詳細**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-321">**Details**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-322">**[推奨される対象]** の説明です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-322">A description of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-323">表示される値は、パーティション関数の範囲、または空白 (パーティション構成を示す) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-323">Possible values include a range for partition functions, or blank for partition schemes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-324">**[パーティション番号]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-324">**No. of Partitions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-325">推奨されるパーティション関数で定義されるパーティションの数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-325">The number of partitions defined by the recommended partitioning functions.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-326">この関数と構成を組み合わせて使用してから、テーブルに適用した場合、テーブル内のデータは多くのパーティションに分割されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-326">When this function is used with a scheme and then applied to a table, the data in the table is divided into that many partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-327">**定義**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-327">**Definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-328">**[推奨される対象]** の定義です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-328">The definition of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-329">列をクリックすると [SQL スクリプトのプレビュー] ダイアログ ボックスが開き、推奨される操作を実行するスクリプトが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-329">Click the column to open the SQL Script Preview dialog box, with a script for the recommended action.</span></span>  
  
##### <a name="index-recommendations"></a><span data-ttu-id="8473f-330">[推奨インデックス]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-330">Index Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-331">**データベース名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-331">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-332">変更が推奨されたオブジェクトを含むデータベースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-332">The database containing the objects recommended to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-333">**[オブジェクト名]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-333">**Object Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-334">推奨設定に関連するテーブルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-334">The table related to the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-335">**推奨**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-335">**Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-336">パフォーマンスを向上するために推奨される操作です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-336">The action recommended to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-337">表示される値は、[作成] と [削除] です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-337">Possible values are Create and Drop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-338">**[推奨される対象]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-338">**Target of Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-339">推奨設定の影響を受けるインデックスまたはビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-339">The index or view affected by the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-340">この列のアイコンは、 **[推奨される対象]** を削除または追加する推奨設定を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-340">The icon in this column reflects the recommendation to drop or add the **Target of Recommendation**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-341">**詳細**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-341">**Details**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-342">**[推奨される対象]** の説明です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-342">A description of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-343">表示される値は、クラスター化インデックス、インデックス付きビュー、または空白 (非クラスター化インデックスを示す) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-343">Possible values include clustered, indexed view, or blank indicating a nonclustered index.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-344">さらに、インデックスが一意かどうかも示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-344">Also indicates whether the index is unique.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-345">**パーティション構成**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-345">**Partition Scheme**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-346">パーティションが推奨される場合、この列にパーティション構成が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-346">The partition scheme is provided in this column if partitioning is recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-347">**[サイズ (KB)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-347">**Size (KB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-348">推奨される新しいオブジェクトの予測サイズです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-348">The expected size of the new object that is being recommended.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-349">この列が空白である場合は、 **[レポートを表示して既存のオブジェクトのサイズを確認します]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-349">If this column is blank, click **See Reports for sizes of existing objects**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-350">**定義**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-350">**Definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-351">**[推奨される対象]** の定義です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-351">The definition of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-352">列をクリックすると [SQL スクリプトのプレビュー] ダイアログ ボックスが開き、推奨される操作を実行するスクリプトが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-352">Click the column to open the SQL Script Preview dialog box, with a script for the recommended action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-353">**[推奨設定]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-353">**Show existing objects**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-354">選択すると、既存のすべてのオブジェクトをグリッド内に表示します。データベース エンジン チューニング アドバイザーで、そのオブジェクトに関連する推奨設定が作成されていない場合でも、表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-354">Select to show all existing objects in the grid, even if no recommendations related to the objects are made by Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-355">**[レポートを表示して既存のオブジェクトのサイズを確認します]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-355">**See Reports for sizes of existing objects**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-356">選択すると、推奨グリッド内の既存のオブジェクトのサイズを示したレポートを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-356">Select to view reports that provide the size of existing objects in the recommendations grid.</span></span>  
  
### <a name="actions-menuapply-recommendations-options"></a><span data-ttu-id="8473f-357">[アクション] メニュー/[推奨設定の適用] オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-357">Actions Menu/Apply Recommendations Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-358">ワークロードが分析されて推奨設定が表示された後で、 **[アクション]** メニューの **[推奨設定の適用]** をクリックし、 **[推奨設定の適用]** ダイアログ ボックスを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-358">After a workload has been analyzed and recommendations have been presented, on the **Actions** menu, click **Apply Recommendations** to open the **Apply Recommendations** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-359">**[今すぐ適用する]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-359">**Apply now**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-360">推奨設定のためのスクリプトを生成し、そのスクリプトを実行して推奨設定を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-360">Generate a script for the recommendations, and runs the script to implement the recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-361">**[後で実行する]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-361">**Schedule for later**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-362">推奨設定のためのスクリプトを生成し、アクションを [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] エージェント ジョブとして保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-362">Generate a script for the recommendations, and save the actions as a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-363">**Date**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-363">**Date**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-364">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] エージェント ジョブを実行して推奨設定を適用する日付を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-364">Specify the date you want to run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to apply the recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-365">**Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-365">**Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-366">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] エージェント ジョブを実行して推奨設定を適用する時刻を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-366">Specify the time you want to run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to apply the recommendations.</span></span>  
  
### <a name="reports-tab-options"></a><span data-ttu-id="8473f-367">[レポート] タブのオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-367">Reports Tab Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-368">データベース エンジン チューニング アドバイザーでワークロードの分析が完了すると、 **[レポート]** タブが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-368">The **Reports** tab appears after Database Engine Tuning Advisor completes analysis of a workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-369">**[チューニング サマリー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-369">**Tuning Summary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-370">データベース エンジン チューニング アドバイザーによる推奨構成の要約が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-370">Displays a summary of the Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-371">**Date**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-371">**Date**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-372">データベース エンジン チューニング アドバイザーによってレポートが作成された日付です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-372">The date that Database Engine Tuning Advisor created the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-373">**Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-373">**Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-374">データベース エンジン チューニング アドバイザーによってレポートが作成された時刻です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-374">The time that Database Engine Tuning Advisor created the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-375">**[サーバー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-375">**Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-376">データベース エンジン チューニング アドバイザーのワークロードの対象となったサーバーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-376">The server that was the target of the Database Engine Tuning Advisor workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-377">**[チューニングするデータベース]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-377">**Databases to tune**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-378">データベース エンジン チューニング アドバイザーによる推奨構成の影響を受けるデータベースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-378">The database affected by Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-379">**[ワークロード ファイル]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-379">**Workload file**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-380">ワークロードがファイルの場合に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-380">Appears when the workload is a file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-381">**[ワークロード テーブル]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-381">**Workload table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-382">ワークロードが [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] テーブルの場合に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-382">Appears when the workload is a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-383">**[ワークロード]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-383">**Workload**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-384">ワークロードが [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]のクエリ エディターからインポートされている場合に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-384">Appears when the workload has been imported from the Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-385">**[最大チューニング時間]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-385">**Maximum tuning time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-386">データベース エンジン チューニング アドバイザーの分析に使用できる最大時間です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-386">The maximum time configured to be available for the Database Engine Tuning Advisor analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-387">**[チューニングに要した時間]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-387">**Time taken for tuning**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-388">データベース エンジン チューニング アドバイザーでワークロードの分析にかかった実際の時間です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-388">The time actually used by Database Engine Tuning Advisor to analyze the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-389">**[予測向上率 (%)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-389">**Expected percentage improvement**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-390">データベース エンジン チューニング アドバイザーの推奨構成がすべて実装された場合に、対象のワークロードで予想される向上率です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-390">The percentage improvement expected with the target workload if all Database Engine Tuning Advisor recommendations are implemented.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-391">**[推奨構成で必要な最大容量 (MB)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-391">**Maximum space for recommendation (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-392">推奨構成で想定する最大容量です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-392">The maximum space considered for the recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-393">この値は、分析を実行する前に **[チューニング オプション]** タブの **[詳細設定オプション]** ボタンを使用して設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-393">This value is configured before the analysis is made, using the **Advanced Options** button, on the **Tuning Options** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-394">**[現在の構成で使用されている容量 (MB)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-394">**Space used currently (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-395">データベースの分析で、インデックスによって現在使用されている容量です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-395">The space currently used by indexes in the database analyzed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-396">**[推奨構成で使用される容量 (MB)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-396">**Space used by recommendation (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-397">データベース エンジン チューニング アドバイザーの推奨構成がすべて実装された場合に、インデックスにより使用されることが予想される概算容量です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-397">The approximate space expected to be used by indexes if all the Database Engine Tuning Advisor recommendations are implemented.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-398">**[ワークロードのイベント数]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-398">**Number of events in workload**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-399">ワークロードに含まれているイベントの数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-399">Number of events contained in the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-400">**[チューニングされたイベント数]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-400">**Number of events tuned**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-401">ワークロード内のチューニングされたイベントの数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-401">Number of events in the workload that were tuned.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-402">イベントがチューニングできない場合、チューニング ログに記載されます。チューニング ログは **[進行状況]** タブから表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-402">If an event cannot be tuned, it is listed in the tuning log, which is available on the **Progress** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-403">**[チューニングされたステートメント数]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-403">**Number of statements tuned**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-404">ワークロード内のチューニングされたステートメントの数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-404">Number of statements in the workload that were tuned.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-405">ステートメントがチューニングできない場合、チューニング ログに記載されます。チューニング ログは **[進行状況]** タブから表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-405">If a statement cannot be tuned, it is listed in the tuning log which is available on the **Progress** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-406">**[チューニングされたセット内の SELECT ステートメントの比率]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-406">**Percent SELECT statements in the tuned set**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-407">チューニングされたステートメントにおける SELECT ステートメントの比率です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-407">Percentage of tuned statements that are SELECT statements.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-408">チューニングされている SELECT ステートメントが存在している場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-408">Only appears if there are SELECT statements that have been tuned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-409">**[チューニングされたセット内の UPDATE ステートメントの比率]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-409">**Percent UPDATE statements in the tuned set**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-410">チューニングされたステートメントにおける UPDATE ステートメントの比率です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-410">Percentage of tuned statements that are UPDATE statements.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-411">チューニングされている UPDATE ステートメントが存在している場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-411">Only appears if there are UPDATE statements that have been tuned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-412">**[作成が推奨されるインデックスの数]/[削除が推奨されるインデックスの数]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-412">**Number of indexes recommended to be [created | dropped]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-413">チューニング対象のデータベースで作成または削除が推奨されるインデックスの数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-413">Recommended number of indexes to be created or dropped on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-414">推奨構成にインデックスが含まれる場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-414">Only appears if indexes are part of the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-415">**[ビューについて作成が推奨されるインデックスの数]/[ビューについて削除が推奨されるインデックスの数]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-415">**Number of indexes on views recommended to be [created | dropped]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-416">チューニング対象のデータベースで作成または削除が推奨される、ビューのインデックスの数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-416">Recommended number of indexes on views to be created or dropped on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-417">推奨構成にビューのインデックスが含まれる場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-417">Only appears if indexes on views are part of the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-418">**[作成が推奨される統計の数]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-418">**Number of statistics recommended to be created**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-419">チューニング対象のデータベースで作成が推奨される統計の数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-419">Recommended number of statistics to be created on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-420">統計が推奨される場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-420">Only appears if statistics are recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8473f-421">**Select Report**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-421">**Select Report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-422">選択したレポートの詳細を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-422">See the details of the selected report.</span></span> <span data-ttu-id="8473f-423">グリッドの列は各レポートで異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-423">The columns in the grid vary with each report.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8473f-424">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-424">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8473f-425">[データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動および使用](database-engine-tuning-advisor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-425">[Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8473f-426">dta ユーティリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8473f-426">dta Utility</span></span>](../../tools/dta/dta-utility.md)  
  
  
