---
title: '[新しいセッション] ダイアログボックスを使用して拡張イベントセッションを作成する |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.GROUPING.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.AGGREGATION.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.NEWMERGEDCOLUMN.F1
- SQL12.SSMS.XENEWEVENTSESSION.GENERAL.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.EDITCOLUMNS.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.FILTERS.F1
helpviewer_keywords:
- Extended Events Dialog Box
ms.assetid: 6b2244bc-df6a-4b0a-990e-ddd8d42f7907
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: d42eb23afdf7e8e284a44b10564f5e6c3568a307
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87641218"
---
# <a name="create-an-extended-events-session-using-the-new-session-dialog"></a><span data-ttu-id="bbf89-102">[新しいセッション] ダイアログを使用した拡張イベント セッションの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-102">Create an Extended Events Session Using the New Session Dialog</span></span>
  <span data-ttu-id="bbf89-103">[新しいセッション] ダイアログでは、データのキャプチャ、表示、および分析を行う拡張イベント セッションを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-103">The New Session dialog lets you define an Extended Events session that captures, displays, and analyzes your data.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-104">[新しいセッション] ダイアログでは、拡張イベントのすべての機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-104">The New Session dialog exposes all Extended Events functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbf89-105">拡張イベント セッションは、拡張イベントの大半の機能をサポートする [新規セッション ウィザード](../ssms/object/object-explorer.md) でも定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-105">The [New Session Wizard](../ssms/object/object-explorer.md) also lets you define an Extended Events session, supporting most Extended Events functionality.</span></span>  
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="bbf89-106">開始する前に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-106">Before you Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbf89-107">[新しいセッション] ダイアログを開くには、オブジェクト エクスプローラーで **[管理]** ノードを展開し、 **[拡張イベント]** を展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-107">To open the New Session dialog, in Object Explorer, expand the **Management** node, and then expand **Extended Events**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-108">**[セッション]** を右クリックし、 **[新しいセッション]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-108">Right-click **Sessions**, and then click **New Session**.</span></span>  
  
##  <a name="permissions"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="bbf89-109">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-109">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbf89-110">拡張イベント セッションを作成するには、ALTER ANY EVENT SESSION 権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-110">To create an Extended Events session, you must have the ALTER ANY EVENT SESSION permission.</span></span>  
  
## <a name="to-create-an-extended-events-session-using-the-new-session-dialog"></a><span data-ttu-id="bbf89-111">[新しいセッション] ダイアログを使用して拡張イベント セッションを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-111">To Create an Extended Events Session using the New Session Dialog</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbf89-112">テンプレートを選択してイベント セッションのスケジュールを設定するには、 **[全般]** ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-112">You use the **General** page to select a template and schedule an event session.</span></span>  
  
#### <a name="to-select-a-template-and-schedule-an-event-session"></a><span data-ttu-id="bbf89-113">テンプレートを選択してイベント セッションのスケジュールを設定するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-113">To select a template and schedule an event session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bbf89-114">オブジェクト エクスプローラーで **[管理]** ノードを展開し、 **[拡張イベント]** を展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-114">In Object Explorer, expand the **Management** node, and then expand **Extended Events**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-115">**[セッション]** を右クリックし、 **[新しいセッション]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-115">Right-click **Sessions**, and then click **New Session**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bbf89-116">**[全般]** ページの **[セッション名]** ボックスに、イベント セッションのわかりやすい名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-116">On the **General** page, in the **Session name** box, type a meaningful name for the event session.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bbf89-117">**[テンプレート]** ボックスで、使用するテンプレートをドロップダウン リストから選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-117">In the **Template** box, select the template you want to use from the drop-down list.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-118">共通の問題を想定してあらかじめ構成された一連のテンプレートから選ぶことができるほか、 **[ファイルから]** を選択して、過去のセッション定義からエクスポートされたテンプレート ファイルを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-118">You can select from a set of pre-configured templates designed for common problems or you can select **From File** to use a template file exported from a previous session definition.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-119">テンプレートの適用後に、セッションの構成を変更することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-119">Note that you can also change the configuration of the session after you apply the template.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bbf89-120">**[スケジュール]** セクションで、サーバーの起動時にセッションを開始する場合は、 **[サーバーの起動時にイベント セッションを開始する]** チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-120">In the **Schedule** section, if you want to start the session when you start the server, select the **Start the event session at server startup** check box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-121">セッションの作成後にセッションを開始する場合は、 **[セッションの作成後すぐにイベント セッションを開始する]** チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-121">If you want to start the session after you create the session, select the **Start the event session immediately after session creation** check box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="bbf89-122">イベント セッションのライブ データを表示するには、 **[ライブ データのキャプチャ時に画面でライブ データを監視する]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-122">To view live data for your event session, click **Watch live data on screen as it is captured**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-123">セッションの作成直後からライブ データにトレース結果が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-123">The live data will start displaying tracing immediately after the session is created.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="bbf89-124">複数のタスクにわたって作業を追跡するには、 **[因果関係の追跡]** セクションで、 **[イベントを相互に関連付ける方法を追跡する]** チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-124">In the **Causality tracking** section, select the **Track how events are related to one another** check box to track work across multiple tasks.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-125">因果関係追跡の詳細については、「 [SQL Server 拡張イベントセッション](../relational-databases/extended-events/sql-server-extended-events-sessions.md)」トピックの「セッションの内容と特性」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-125">For more information about causality tracking, see "Session Content and Characteristics" in the [SQL Server Extended Events Sessions](../relational-databases/extended-events/sql-server-extended-events-sessions.md) topic.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-126">セッションにイベントを追加するには、 **[ページの選択]** セクションの **[イベント]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-126">To add events to your session, in the **Select a page** section, click **Events**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbf89-127">イベント セッションの作成が完了するまで、 **[OK]** はクリックしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-127">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbf89-128">セッションに関してキャプチャするイベントを探して追加するには、 **[イベント]** ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-128">You use the **Events** page to find and add the events you want to capture for the session.</span></span>  
  
#### <a name="to-add-events-to-a-session"></a><span data-ttu-id="bbf89-129">セッションにイベントを追加するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-129">To add events to a session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bbf89-130">[新しいセッション] ダイアログの **[ページの選択]** セクションで、 **[イベント]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-130">In the New Session dialog, in the **Select a page** section, select **Events**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bbf89-131">**[イベント]** ページの **[選択]** をクリックします ( **[キャプチャするイベントの選択]** 画面が既に表示されている場合、 **[選択]** ボタンは淡色表示されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-131">On the **Events** page, click **Select** (the **Select** button is dimmed if you are already on the **Select the events you want to capture** screen).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-132">検索する文字列を **[イベント ライブラリ]** ボックスに入力することによって、テーブル内から任意の単語を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-132">You can search for any word in the table by entering the text you want to search for in the **Event library** box.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-133">たとえば、 **lock_acquired** イベントを検索するには、「 **lock** 」または「 **lock acquire**」のように入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-133">For example, if you want to find the **lock_acquired** event, you can enter **lock** or **lock acquire**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bbf89-134">**[イベント ライブラリ]** セクションで、キャプチャするイベントの検索方法をドロップダウン リストから選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-134">In the **Event library** section, select how you want to search for the events you want to capture from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-135">たとえば、イベント名を検索する以外にも、イベント名とその説明を検索することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-135">For example, you can search for event names or event names and their descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-136">**[検索]** ボックスに検索条件を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-136">Enter your search criteria in the **Search** box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbf89-137">**[デバッグ]** チャネルのイベントは、既定では表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-137">Events from the **Debug** channel are hidden by default.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-138">デバッグ イベントを表示するには、 **[チャネル]** ボックスの一覧の **[デバッグ]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-138">To display debug events, select **Debug** from the **Channel** drop-down list.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-139">**[イベント ライブラリ]** の詳細ペインには、選択したイベントの詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-139">Details for the selected events appear in the Details pane under the **Event library**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-140">イベントは、名前のアルファベット順で並べ替えが行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-140">The events are sorted by name in alphabetical order.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-141">他のイベント情報で並べ替えるには、該当する列見出しをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-141">You can sort by other event details by clicking the appropriate column heading.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-142">たとえば、 **[カテゴリ]** 列や **[チャネル]** 列で並べ替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-142">For example, you can sort by the **Category** or **Channel** column.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bbf89-143">キャプチャするイベントを選択し、右矢印をクリックして、 **[選択したイベント]** セクションに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-143">Select the event(s) you want to capture, and then click the right arrow to move the event(s) to the **Selected Events** section.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbf89-144">**[イベント ライブラリ]** からは、Ctrl キーまたは Shift キーを使用して複数のイベントを同時に選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-144">You can select multiple events at the same time from the **Event library** by using the CTRL or SHIFT keys.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-145">選択したイベントを構成するには、 **[構成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-145">To configure the selected events, click **Configure**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbf89-146">イベント セッションの作成が完了するまで、 **[OK]** はクリックしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-146">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbf89-147">イベント セッションにターゲットを追加するには、 **[データ ストレージ]** ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-147">You use the **Data Storage** page to add targets to an event session.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-148">ターゲットは、イベント データを格納するほか、アクションを実行することもできます。たとえば、イベントを後で閲覧できるようにファイルに保存することも、セッションのイベント データを集計することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-148">Targets store event data, and can perform actions such as saving events to a file for later viewing and aggregating event data for the session.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-149">拡張イベント ターゲットの詳細については、「 [SQL Server 拡張イベント ターゲット](../../2014/database-engine/sql-server-extended-events-targets.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-149">For more information about Extended Events targets, see [SQL Server Extended Events Targets](../../2014/database-engine/sql-server-extended-events-targets.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbf89-150">拡張イベント セッションで使用できるターゲットは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-150">Following are the targets that you can use for an Extended Events session:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bbf89-151">**etw_classic_sync_target**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-151">**etw_classic_sync_target**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-152">SQL Server イベントを、Windows オペレーティング システムまたはアプリケーション イベント データと関連付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-152">Use to correlate SQL Server events with Windows operating system or application event data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bbf89-153">**event_counter**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-153">**event_counter**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-154">拡張イベント セッションの開始後に発生した、すべての指定されたイベントをカウントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-154">Counts all specified events that occur after an Extended Event session is started.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-155">完全なイベント コレクションのオーバーヘッドを追加しなくても、負荷の特性に関する情報を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-155">Use to obtain information about workload characteristics without adding the overhead of full event collection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bbf89-156">**event_file**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-156">**event_file**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-157">イベント セッション出力を、メモリ バッファー全体からディスクに書き込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-157">Use to write event session output from complete memory buffers to disk.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bbf89-158">**ヒストグラム**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-158">**histogram**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-159">指定されたイベント列またはアクションに基づいて、指定されたイベントが発生する回数をカウントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-159">Use to count the number of times that a specified event occurs, based on a specified event column or action.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bbf89-160">**pair_matching**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-160">**pair_matching**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-161">指定された 1 対のイベントの組み合わせが一致するかどうかを判定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-161">Use to determine when a specified paired event does not occur in a matched set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bbf89-162">**ring_buffer**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-162">**ring_buffer**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-163">先入れ先出し (FIFO) 順またはイベントごとの FIFO に基づいて、イベント データをメモリに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-163">Use to hold the event data in memory on a first-in first-out (FIFO) basis, or on a per-event FIFO basis.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-global-fields-for-a-session"></a><span data-ttu-id="bbf89-164">セッションのグローバル フィールドを構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-164">To configure global fields for a session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bbf89-165">**[イベント]** ページで、イベント セッションに追加するイベントを選択した後、 **[構成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-165">On the **Events** page, after you select the event or events you want to add to the event session, click **Configure**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-166">**[構成]** をクリックすると、 **[イベント ライブラリ]** セクションが折りたたまれて、 **[選択したイベント]** セクションがページの左側にスライドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-166">After you click **Configure**, the **Event library** section collapses, and the **Selected events** section slides to the left of the page.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-167">イベントの構成に使用する **[イベントの構成オプション]** セクションがページの右側に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-167">The **Event configuration options** section that you use to configure the events appears on the right side of the page.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-168">イベント セッションに対応するアクションは、このページの各タブを使用して構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-168">You use the tabs on this page to configure actions for your event session.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bbf89-169">**[グローバル フィールド]** タブで、選択したイベントに適用するフィールドを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-169">On the **Global Fields** tab, select the fields you want to apply to the selected events.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-170">イベントごとに複数のフィールドを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-170">You can select multiple fields for each event.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbf89-171">既に選択されている 2 つのイベントに対して異なるアクションが構成されている場合、オンとオフの中間状態でアクションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-171">If two events that are already selected have different configured actions, Extended Events will display the partially checked actions.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-172">チェック ボックスの上にある列見出しをクリックして有効/無効状態で並べ替えると、有効にしたアクションをすばやく探すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-172">To quickly find which actions you have enabled, you can sort by the enabled/disabled status by clicking the column heading above the check boxes.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bbf89-173">**[フィルター]** タブでは、フィルターを適用することによって、キャプチャするイベントを制限することができます。フィルターは "述語" と呼ばれることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-173">On the  **Filters** tab, apply the filters (also called predicates) to limit the events that you want to capture.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-174">選択したイベントにフィルターを適用した場合、列にチェックが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-174">If a filter is applied to the selected event, a check appears in the column.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbf89-175">フィルターの適用対象となるイベントは、Ctrl キーまたは Shift キーを使用することで複数選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-175">You can select multiple events that you want to apply a filter to by using the CTRL or SHIFT keys.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-176">ただし、構成対象として表示されるのは、共通するイベント フィールドだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-176">However, only common event fields will appear for configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-177">選択した 2 つのイベントに対し、既に異なるフィルターが構成されている場合、フィルターは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-177">If two selected events already have different filters configured for them, the filter will not appear.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-178">フィルターを再構成すると既存のフィルターの値が上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-178">Reconfiguring filters will overwrite existing filter values.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbf89-179">フィルターのグループ句を構成した場合、結果が保存された後で、冗長なかっこがフィルターから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-179">When you configure a group clause for your filter, redundant parentheses are removed from the filter after the result is saved.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-180">たとえば、 **Clause 1** と **Clause 2**をグループ化するフィルターを作成した場合、これらの句を囲むかっこが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-180">For example, if you create a filter grouping **Clause 1** and **Clause 2**, parentheses will appear around the clauses.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-181">フィルターを保存すると、冗長なかっこが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-181">After you save the filter, the redundant parentheses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-182">かっこを削除しても、フィルターのロジックには影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-182">The removal of the parentheses does not affect the filter logic.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bbf89-183">**[イベント フィールド]** タブでは、選択したイベントに適用するイベント フィールドを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-183">On the **Event Fields** tab, you select the event fields you want to apply to a selected event.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-184">イベントには、必ず収集されるフィールドが多数存在します。こうしたフィールドは、 **[イベント フィールド]** タブにチェック ボックスなしで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-184">Events contain a number of fields that are always collected, which are displayed on the **Event Fields** tab without check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-185">イベントには、既定では収集されないオプションのフィールドも存在します (たとえば、高コストなオプション フィールドは選択されません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-185">An event can also have optional fields that are not collected by default (for example, expensive optional fields are not selected).</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-186">**[イベント フィールド]** タブには、オプションのフィールドが、チェック ボックス付きで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-186">Optional fields are also listed on the **Event Fields** tab with check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-187">オプションのフィールドを収集するには、オプションのフィールドの前にあるチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-187">To collect an optional field, select the check box in front of the optional field.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbf89-188">イベント フィールドのオプションには、キャプチャされてトレース結果に表示されるフィールドが表示されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-188">The event field options will display fields that will be captured and viewed in the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-189">(拡張イベントによって表示されるのはイベント フィールドのデータ型だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-189">(Extended Events only displays data types of the event fields.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-190">たとえば、読み取り専用のイベント フィールドは表示されません)。複数のイベントを選択した場合、[新しいセッション] ダイアログの **[イベント フィールド]** タブの表示が空になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-190">For example, read-only event fields are not displayed.) If you select two or more events, the New Session dialog will display a blank on the **Event Fields** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="bbf89-191">イベント セッションにターゲットを追加するには、**[ページの選択]** セクションの **[データ ストレージ]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-191">To add targets to an event session, in the **Select a page** section, select **Data Storage**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbf89-192">イベント セッションの作成が完了するまで、 **[OK]** はクリックしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-192">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
#### <a name="to-add-targets-to-an-event-session"></a><span data-ttu-id="bbf89-193">ターゲットをイベント セッションに追加するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-193">To add targets to an event session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bbf89-194">[新しいセッション] ダイアログの **[ページの選択]** セクションで、 **[データ ストレージ]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-194">In the New Session dialog, in the **Select a page** section, select **Data Storage**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bbf89-195">**[データ ストレージ]** ページで、ドロップダウン リストからターゲットの種類を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-195">On the **Data Storage** page, select the target type from the drop-down list.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-196">ターゲットの種類を選択すると、ターゲットの説明が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-196">After you select the target type, the target description is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-197">ターゲットを追加できるのは 1 回だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-197">You can add a target only once.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-198">既にセッションに追加されているターゲットは、ドロップダウン リストに表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-198">If you have already added the target to the session, it will not appear in the drop-down list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bbf89-199">イベント セッションのターゲットを追加するには、 **[追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-199">Click **Add** to add a target for the event session.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-200">ターゲットを削除するには、 **[削除]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-200">If you want to remove a target, click **Remove**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbf89-201">選択したターゲットに応じたターゲット プロパティが **[ターゲット]** セクションに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-201">Target properties appear below the **Targets** section, depending on the target you select.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bbf89-202">以下の表は、選択したターゲットと指定できるプロパティとの対応関係を示したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-202">Following are the properties you can specify, subject to the targets you select:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="bbf89-203">移行先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-203">Target</span></span>|<span data-ttu-id="bbf89-204">ターゲットのプロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-204">Target Properties</span></span>|  
    |------------|-----------------------|  
    |<span data-ttu-id="bbf89-205">**etw_classic_sync_target**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-205">**etw_classic_sync_target**</span></span>|<span data-ttu-id="bbf89-206">**[サーバーのセッション ログ ファイルの名前]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-206">**Session log file name on server**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-207">サーバー上のログ ファイルの名前とディレクトリを入力します。 **[参照]** をクリックして、目的のログ ファイルを探して選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-207">Enter the log file name and directory on the server, or click **Browse** to find and select the log file.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-208">**[ログ ファイルの最大サイズ]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-208">**Maximum log file size**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-209">Windows イベント トレーシング (ETW) イベントに対するログ ファイルの最大サイズを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-209">Enter the maximum log file size for the Event Tracing for Windows (ETW) event.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-210">既定値は 20 MB です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-210">The default is 20 megabytes (MB).</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-211">異なるストレージ ユニットをドロップダウン リストから選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-211">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-212">**バッファーサイズ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-212">**Buffer size**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-213">イベント セッションのインメモリのバッファー サイズを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-213">Enter the in-memory buffer size for the event session.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-214">既定値は 128 KB です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-214">The default is 128 kilobytes (KB).</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-215">異なるストレージ ユニットをドロップダウン リストから選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-215">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-216">**セッション名**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-216">**Session name**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-217">ETW セッションのわかりやすい名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-217">Enter a meaningful ETW session name.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-218">**[ETW への書き込み中にエラーが発生した場合は再試行する]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-218">**Retry on error writing to ETW**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-219">ETW サブシステムへのイベントのパブリッシュを再試行するには、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-219">Select this check box to retry publishing the event to the ETW subsystem.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-220">**[最大再試行回数]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-220">**Maximum number of retries**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-221">ETW サブシステムへのイベントのパブリッシュを最大何回まで再試行するかを入力します。この回数を超えるとイベントが破棄されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-221">Enter the maximum number of times you want to retry publishing the event to the ETW subsystem before dropping the event.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-222">既定の再試行回数は 0 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-222">The default number of retries is zero (0).</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-223">このターゲット プロパティでは、0 (ゼロ) は再試行しないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-223">For this target property, zero (0) means no retries.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="bbf89-224">**event_counter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-224">**event_counter**</span></span>|<span data-ttu-id="bbf89-225">イベント カウンターには、ターゲット プロパティはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-225">There are no target properties for the event counter.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="bbf89-226">**event_file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-226">**event_file**</span></span>|<span data-ttu-id="bbf89-227">**[サーバー上のファイル名]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-227">**File name on server**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-228">サーバー上のディレクトリとターゲット ファイルの名前を入力します。 **[参照]** をクリックして、目的のターゲット ファイルを探して選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-228">Enter the directory and target file name on the server, or click **Browse** to find and select the target file.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-229">**ファイルの最大サイズ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-229">**Maximum file size**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-230">ターゲット ファイルの最大サイズを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-230">Specify the maximum file size for the file target.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-231">ファイルの最大サイズを指定しない場合、ファイルはディスクがいっぱいになるまで拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-231">If you do not specify the maximum file size, the file will grow until the disk is full.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-232">既定のファイル サイズは 1 GB です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-232">The default file size is 1 gigabyte (GB).</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-233">異なるストレージ ユニットをドロップダウン リストから選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-233">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-234">**ファイルのロールオーバーを有効に**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-234">**Enable file rollover**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-235">ファイル ターゲットに対してファイル ロールオーバーを有効にするには、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-235">Select this check box to enable file rollover for the file target.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-236">**ファイルの最大数**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-236">**Maximum number of files**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-237">ファイル システム内に保持するファイルの最大数を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-237">Enter the maximum number of files you want to retain in the file system.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="bbf89-238">**ヒストグラム**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-238">**histogram**</span></span>|<span data-ttu-id="bbf89-239">**[フィルター処理するイベント]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-239">**Event to filter on**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-240">ドロップダウン リストからフィルター処理するイベントを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-240">Select the event you want to filter on from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-241">イベント セッションに存在するすべてのイベントをフィルター処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-241">You can filter on any event that exists in the event session.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-242">また、 **\<None>** ドロップダウンリストから選択して、アクションのすべてのイベントとベースバケットを含めることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-242">You can also select **\<None>** from the drop-down list to include all events and the base buckets on the action.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-243">**[バケットの基準: アクション]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-243">**Base buckets on: Action**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-244">データ ソースとして使用されるアクション名をバケットの基準とするには、このオプションを選択し、ドロップダウン リストから目的のアクションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-244">Select this option to base the buckets on the action name that is used as the data source, and then select the action from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-245">**[バケットの基準: フィールド]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-245">**Base buckets on: Field**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-246">データ ソースとして使用されるイベント フィールドをバケットの基準とするには、このオプションを選択し、ドロップダウン リストから目的のフィールドを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-246">Select this option to base the buckets on the event field that is used as the data source, and then select the field from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-247">**[バケットの最大数]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-247">**Maximum number of buckets**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-248">保持するバケットの最大数を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-248">Enter the maximum number of buckets you want to retain.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-249">この値に達した場合、既存のバケットに属していない新しいイベントは無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-249">When this value is reached, the event session will ignore any new events that do not belong to the existing buckets.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="bbf89-250">**pair_matching**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-250">**pair_matching**</span></span>|<span data-ttu-id="bbf89-251">**[イベント: 次で始まる]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-251">**Events: Begin with**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-252">対で発生するイベントのうち最初に発生するイベントを指定します。ドロップダウン リストからイベント名を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-252">Select the event name from the drop-down list that specifies the beginning event in a paired sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-253">**[イベント: 次で終わる]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-253">**Events: End with**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-254">対で発生するイベントのうち最後に発生するイベントを指定します。ドロップダウン リストからイベント名を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-254">Select the event name from the drop-down list that specifies the ending event in a paired sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-255">**[フィールドとアクション: 次で始まる]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-255">**Fields and actions: Begin with**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-256">対で発生するフィールド/アクションのうち最初に発生するフィールド/アクションをドロップダウン リストから選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-256">Select the beginning field and/or action in a paired sequence from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-257">**[フィールドとアクション: 次で終わる]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-257">**Fields and actions: End with**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-258">対で発生するフィールド/アクションのうち最後に発生するフィールド/アクションをドロップダウン リストから選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-258">Select the ending field and/or action in a paired sequence from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-259">**[メモリ不足が発生した場合はペアになっていない新しいイベントを破棄する]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-259">**Discard new unpaired events if memory pressure occurs**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-260">コンピューターのメモリ不足が発生したときに、pair_matching ターゲットへのイベントの収集を停止するには、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-260">Select this check box to stop collecting events to the pair_matching target when the computer is under memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-261">メモリ不足の状況が解消した時点で、イベントの収集が再開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-261">When there is no longer memory pressure, the collection of events will resume.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-262">**[孤立イベントの最大数]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-262">**Maximum orphan events**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-263">メモリに保持する孤立イベントの最大数を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-263">Specify the maximum number of orphan events you want to keep in memory.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="bbf89-264">**ring_buffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-264">**ring_buffer**</span></span>|<span data-ttu-id="bbf89-265">**[保持するイベントの数]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-265">**Number of events to keep**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-266">上矢印と下矢印を使用して、保持するイベントの数を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-266">Use the up and down arrows to specify the number of events you want to keep.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-267">既定値は 1000 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-267">The default is 1000.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-268">**[バッファー メモリの最大サイズ]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-268">**Maximum buffer memory size**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-269">使用するメモリの最大量を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-269">Enter the maximum amount of memory to use.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-270">この値に達すると、既存のイベントが破棄されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-270">Existing events are dropped when this value is reached.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-271">既定のメモリ サイズは、無制限を意味する 0 MB です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-271">The default memory size is 0 megabytes (MB), which means unlimited.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-272">異なるストレージ ユニットをドロップダウン リストから選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-272">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-273">**[バッファーがいっぱいになったときには指定された数のイベント (種類ごと) を保持する]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-273">**Keep a specified number of events (per type) when the buffer is full**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-274">種類ごとの指定した数のイベントをバッファーに保持するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-274">Select this option to keep a specified number of events of each type in the buffer.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="bbf89-275">**[保持するイベントの数 (種類ごと)]**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-275">**Number of events to keep (per type)**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-276">バッファーに保持するイベントの種類ごとの数を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-276">Enter the preferred number of events of each type to keep in the buffer.</span></span>|  
  
5.  <span data-ttu-id="bbf89-277">詳細な構成プロパティを設定するには、 **[ページの選択]** セクションで **[詳細設定]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-277">If you want to set advanced configuration properties, select **Advanced** in the **Select a page** section.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbf89-278">イベント セッションの作成が完了するまで、 **[OK]** はクリックしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-278">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-advanced-configurations"></a><span data-ttu-id="bbf89-279">詳細な構成を設定するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-279">To set advanced configurations</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bbf89-280">[新しいセッション] ダイアログの **[ページの選択]** セクションで、 **[詳細設定]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-280">In the New Session dialog, in the **Select a page** section, select **Advanced**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bbf89-281">**[詳細設定]** ページで、イベント セッションの **[イベント保存モード]** オプションを指定し、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-281">On the **Advanced** page, to specify the **Event retention mode** options for the event session, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="bbf89-282">**[1 つのイベントの損失]**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-282">**Single event loss**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-283">1 つのイベントの損失を許容するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-283">Select this option to allow loss of a single event.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="bbf89-284">**[複数のイベントの損失]**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-284">**Multiple event loss**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-285">複数のイベントの損失を許容するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-285">Select this option to allow loss of multiple events.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="bbf89-286">**[イベントの損失なし (非推奨)]**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-286">**No event loss**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-287">イベントの損失を防ぐは、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-287">Select this option if you want to prevent event loss.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-288">このオプションは推奨されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-288">We do not recommend selecting this option.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="bbf89-289">**sqlos.wait_info** イベントなど一部のイベントは、 **[イベントの損失なし]** のイベント保存モードと互換性がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-289">Some events such as the **sqlos.wait_info** event are not compatible with the **No event loss** event retention mode.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bbf89-290">イベント セッションに対して **[ディスパッチの最大待機時間]** オプションを指定するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-290">To specify the **Maximum dispatch latency** options for the event session, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="bbf89-291">**(秒単位)**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-291">**In seconds**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-292">最大ディスパッチ待機時間を長くしたり短くしたりするには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-292">Select this option to prolong or shorten the maximum dispatch latency.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-293">上矢印および下矢印を使用して、最大ディスパッチ待機時間を秒単位で指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-293">Use the up and down arrows to specify the maximum dispatch latency in seconds.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="bbf89-294">**無制限**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-294">**Unlimited**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-295">バッファーがいっぱいになったときにだけイベントをディスパッチする場合は、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-295">Select this option if you want the events dispatched only when the buffer is full.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bbf89-296">**[メモリの最大サイズ]** ボックスに、メモリの最大サイズを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-296">In the **Maximum memory size** box, enter the maximum memory size.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-297">この値に達すると、既存のイベントが破棄されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-297">Existing events are dropped when this value is reached.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-298">異なるストレージ ユニットをドロップダウン リストから選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-298">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="bbf89-299">**[イベントの最大サイズ]** ボックスには、大きすぎて **[メモリの最大サイズ]** に収まらないイベントの最大サイズを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-299">In the **Max event size** box, enter the maximum event size for events that are too large to be contained in the **Maximum memory size**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-300">収集しようとするイベントがそれほど大きくない場合、このオプションを構成する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-300">If you are not collecting very large events you do not need to configure this option.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-301">異なるストレージ ユニットをドロップダウン リストから選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-301">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="bbf89-302">イベント セッションに対して **[メモリ パーティション モード]** オプションを指定するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-302">To specify the **Memory partition mode** options for the event session, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="bbf89-303">**なし**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-303">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-304">メモリ パーティション モードが不要である場合は、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-304">Select this option if you do not want a memory partition mode.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="bbf89-305">**[ノードごと]**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-305">**Per node**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-306">ノードごとにメモリを分割する必要がある場合は、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-306">Select this option if you want to partition memory per node.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="bbf89-307">**[CPU ごと]**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-307">**Per CPU**.</span></span> <span data-ttu-id="bbf89-308">CPU ごとにメモリを分割する必要がある場合は、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-308">Select this option if you want to partition memory per CPU.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbf89-309">以上に示したセッション プロパティの構成を既定値に戻すには、 **[既定値に戻す]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-309">To restore the configuration default values for the preceding session properties, click **Restore Defaults**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bbf89-310">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-310">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbf89-311">[クエリエディターを使用して拡張イベントセッションを作成する](../../2014/database-engine/create-an-extended-events-session-using-query-editor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-311">[Create an Extended Events Session Using Query Editor](../../2014/database-engine/create-an-extended-events-session-using-query-editor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bbf89-312">[ウィザード &#40;オブジェクトエクスプローラーを使用して拡張イベントセッションを作成&#41;](../ssms/object/object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-312">[Create an Extended Events Session Using the Wizard &#40;Object Explorer&#41;](../ssms/object/object-explorer.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bbf89-313">拡張イベント セッションのスクリプト化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf89-313">Script an Extended Event Session</span></span>](../../2014/database-engine/script-an-extended-event-session.md)  
  
  
