---
title: 結果セットを SQL 実行タスクの変数にマップする |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- result sets [Integration Services]
- mapping result sets to variables [Integration Services]
- variables [Integration Services], mapping result sets to
ms.assetid: f76738b6-dc75-4ff9-a3dd-8b083d8e410e
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 124982a32aa9987d3dc573c732be4db4d41e8346
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87640125"
---
# <a name="map-result-sets-to-variables-in-an-execute-sql-task"></a><span data-ttu-id="d69b3-102">結果セットを SQL 実行タスクの変数にマップする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-102">Map Result Sets to Variables in an Execute SQL Task</span></span>
  <span data-ttu-id="d69b3-103">このトピックでは、結果セットと SQL 実行タスクの変数との間のマッピングを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-103">This topic describes how to create a mapping between a result set and a variable in an Execute SQL task.</span></span> <span data-ttu-id="d69b3-104">結果セットを変数にマップすることで、結果セットをパッケージ内の他の要素で使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-104">Mapping a result set to a variable makes the result set available to other elements in the package.</span></span> <span data-ttu-id="d69b3-105">たとえば、スクリプト タスクのスクリプトでは、変数を読み取ってから、結果セットからの値を使用できます。XML ソースでは、変数に格納された結果セットを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-105">For example, a script in a Script task can read the variable and then use the values from the result set or an XML source can consume the result set stored in a variable.</span></span> <span data-ttu-id="d69b3-106">親パッケージで結果セットが生成される場合、パッケージ実行タスクから呼び出された子パッケージでその結果セットを使用できるようにするには、結果セットを親パッケージ内の変数にマップしてから、子パッケージ内で親パッケージの変数構成を作成して、親変数の値を格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-106">If the result set is generated by a parent package, the result set can be made available to a child package called by an Execute Package task by mapping the result set to a variable in the parent package, and then creating a parent package variable configuration in the child package to store the parent variable value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d69b3-107">結果セットの種類と、結果セットにマップできる変数のデータ型の説明については、「 [SQL 実行タスクにおける結果セット](control-flow/execute-sql-task.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-107">For descriptions of the different types of result sets and the variable data types that you can map to result sets, see [Result Sets in the Execute SQL Task](control-flow/execute-sql-task.md).</span></span>  
  
### <a name="to-map-a-result-set-to-a-variable"></a><span data-ttu-id="d69b3-108">結果セットを変数にマップするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-108">To map a result set to a variable</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d69b3-109">[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で、目的のパッケージが含まれている [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-109">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], open the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] project that contains the package you want.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d69b3-110">**ソリューション エクスプローラー**で、パッケージをダブルクリックして開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-110">In **Solution Explorer**, double-click the package to open it.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d69b3-111">**[制御フロー]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-111">Click the **Control Flow** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d69b3-112">SQL 実行タスクがまだパッケージに含まれていない場合、SQL 実行タスクをパッケージの制御フローに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-112">If the package does not already include an Execute SQL task, add one to the control flow of the package.</span></span> <span data-ttu-id="d69b3-113">詳細については、「[制御フローでのタスクまたはコンテナーの追加または削除](control-flow/add-or-delete-a-task-or-a-container-in-a-control-flow.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-113">For more information, see [Add or Delete a Task or a Container in a Control Flow](control-flow/add-or-delete-a-task-or-a-container-in-a-control-flow.md)</span></span>  
  <span data-ttu-id="d69b3-114">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-114">.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d69b3-115">SQL 実行タスクをダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-115">Double-click the Execute SQL task.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d69b3-116">**[SQL 実行タスク エディター]** ダイアログ ボックスの **[全般]** ページで、 **[単一行]** 、 **[完全な結果セット]** 、 **[XML]** のいずれかの種類の結果セットを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-116">In the **Execute SQL Task Editor** dialog box, on the **General** page, select the **Single row**, **Full result set**, or **XML** result set type.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d69b3-117">結果セットの種類の説明については、「 [SQL 実行タスクにおける結果セット](result-sets-in-the-execute-sql-task.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-117">For descriptions of the different result sets, see [Result Sets in the Execute SQL Task](result-sets-in-the-execute-sql-task.md)</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d69b3-118">**[結果セット]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-118">Click **Result Set**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="d69b3-119">結果セット マッピングを追加するには、 **[追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-119">To add a result set mapping, click **Add**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="d69b3-120">**[変数名]** の一覧で、変数を選択するか、新しい変数を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-120">From the **Variables Name** list, select a variable or create a new variable.</span></span> <span data-ttu-id="d69b3-121">詳細については、「 [パッケージ内のユーザー定義変数のスコープの追加、削除、変更](../../2014/integration-services/add-delete-change-scope-of-user-defined-variable-in-a-package.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-121">For more information, see [Add, Delete, Change Scope of User-Defined Variable in a Package](../../2014/integration-services/add-delete-change-scope-of-user-defined-variable-in-a-package.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d69b3-122">各種の結果セットにマップできる変数のデータ型の説明については、「 [SQL 実行タスクにおける結果セット](result-sets-in-the-execute-sql-task.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-122">For descriptions of the variable data types that you can map to the different result sets, see [Result Sets in the Execute SQL Task](result-sets-in-the-execute-sql-task.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d69b3-123">変数を単一の列にマップする方法と、複数の変数を複数の列にマップする方法については、「 **SQL 実行タスクにおける結果セット** 」の「 [結果セットによる変数の設定](control-flow/execute-sql-task.md)」のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-123">For information on how to map a variable to a single column and to map multiple variables to multiple columns, see the **Populating a Variable with a Result Set** section in [Result Sets in the Execute SQL Task](control-flow/execute-sql-task.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="d69b3-124">**[結果名]** の一覧で、必要に応じて結果セットの名前を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-124">In the **Result Name** list, optionally, modify the name of the result set.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d69b3-125">一般に、列名を結果セット名として使用することも、列リストでの列の序数位置を結果セットとして使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-125">In general, you can use the column name as the result set name, or you can use the ordinal position of the column in the column list as the result set.</span></span> <span data-ttu-id="d69b3-126">列名を結果セットの名前として使用できるかどうかは、タスクの構成で指定されているプロバイダーによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-126">The ability to use a column name as the result set name depends on the provider that the task is configured to use.</span></span> <span data-ttu-id="d69b3-127">すべてのプロバイダーで列名が使用できるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-127">Not all providers make column names available.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="d69b3-128">**[OK]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-128">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d69b3-129">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d69b3-130">[SQL 実行タスク](control-flow/execute-sql-task.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-130">[Execute SQL Task](control-flow/execute-sql-task.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d69b3-131">[SQL 実行タスクの結果セット](result-sets-in-the-execute-sql-task.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-131">[Result Sets in the Execute SQL Task](result-sets-in-the-execute-sql-task.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d69b3-132">[パッケージ実行タスク](control-flow/execute-package-task.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-132">[Execute Package Task](control-flow/execute-package-task.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d69b3-133">[パッケージの構成](../../2014/integration-services/package-configurations.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-133">[Package Configurations](../../2014/integration-services/package-configurations.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d69b3-134">[パッケージ構成の作成](../../2014/integration-services/create-package-configurations.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-134">[Create Package Configurations](../../2014/integration-services/create-package-configurations.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d69b3-135">[子パッケージでの変数とパラメーターの値の使用](../../2014/integration-services/use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-135">[Use the Values of Variables and Parameters in a Child Package](../../2014/integration-services/use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d69b3-136">Integration Services &#40;SSIS&#41; の変数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69b3-136">Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables</span></span>](integration-services-ssis-variables.md)  
  
  
