---
title: レプリケーションの管理者に関してよく寄せられる質問 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering replication, frequently asked questions
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 5a9e4ddf-3cb1-4baf-94d6-b80acca24f64
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 02f12008b9ab8e9cd4c7d08ed81a902629b90827
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736265"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-replication-administrators"></a><span data-ttu-id="bca86-102">レプリケーションの管理者に関してよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-102">Frequently Asked Questions for Replication Administrators</span></span>
  <span data-ttu-id="bca86-103">ここでは、レプリケートされたデータベースの管理者が行うさまざまな作業についての指針となるような質問と回答を掲載します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-103">The following questions and answers provide guidance on a variety of tasks faced by administrators of replicated databases.</span></span>  
  
## <a name="configuring-replication"></a><span data-ttu-id="bca86-104">レプリケーションの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-104">Configuring Replication</span></span>  
  
### <a name="does-activity-need-to-be-stopped-on-a-database-when-it-is-published"></a><span data-ttu-id="bca86-105">データベースをパブリッシュするときに、データベースに対する操作を停止する必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-105">Does activity need to be stopped on a database when it is published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-106">いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-106">No.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-107">パブリケーションの作成中でもデータベースの操作を継続することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-107">Activity can continue on a database while a publication is being created.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-108">ただし、スナップショットの生成には大量のリソースが必要な点に注意してください。そのため、スナップショットはデータベースでの操作が少ない時間帯に生成することをお勧めします (既定では、パブリケーションの新規作成ウィザードを終了するとスナップショットが生成されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-108">Be aware that producing a snapshot can be resource-intensive, so it is best to generate snapshots during periods of lower activity on the database (by default a snapshot is generated when you complete the New Publication Wizard).</span></span>  
  
### <a name="are-tables-locked-during-snapshot-generation"></a><span data-ttu-id="bca86-109">テーブルはスナップショット生成中にロックされますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-109">Are tables locked during snapshot generation?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-110">ロックが設定される時間の長さは、使用するレプリケーションの種類によって以下のように異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-110">The length of time that the locks are taken depends on the type of replication used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-111">マージ パブリケーションの場合、スナップショット エージェントはロックを設定しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-111">For merge publications, the Snapshot Agent does not take any locks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-112">トランザクション パブリケーションの場合、既定では、スナップショット エージェントによりスナップショット生成の初期フェーズの間だけロックが設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-112">For transactional publications, by default the Snapshot Agent takes locks only during the initial phase of snapshot generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-113">スナップショット パブリケーションの場合、スナップショット エージェントがスナップショット生成処理の間中、ロックを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-113">For snapshot publications the Snapshot Agent takes locks during the entire snapshot generation process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca86-114">ロックが設定されると他のユーザーがテーブルを更新できなくなるため、特にスナップショット パブリケーションの場合、データベースに対する操作が少ない時間帯にスナップショット エージェントを起動するようにスケジュールを設定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-114">Because locks prevent other users from updating the tables, the Snapshot Agent should be scheduled to execute during periods of lower activity on the database, especially for snapshot publications.</span></span>  
  
### <a name="when-is-a-subscription-available-when-can-the-subscription-database-be-used"></a><span data-ttu-id="bca86-115">サブスクリプションはいつ利用可能になりますか。また、サブスクリプション データベースはいつ利用可能になりますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-115">When is a subscription available; when can the subscription database be used?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-116">サブスクリプションは、スナップショットがサブスクリプション データベースに適用された後で利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-116">A subscription is available after the snapshot has been applied to the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-117">それ以前にもサブスクリプション データベースにアクセスできますが、スナップショットの適用が完了するまではデータベースを使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-117">Even though the subscription database is accessible prior to this, the database should not be used until after the snapshot has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-118">スナップショットの生成と適用の状態を確認するには、レプリケーション モニターを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-118">Use Replication Monitor to check the status of snapshot generation and application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-119">スナップショットはスナップショット エージェントによって生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-119">The snapshot is generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-120">パブリケーションのスナップショットの生成状態は、レプリケーション モニターの **[エージェント]** タブで確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-120">View the status of snapshot generation on the **Agents** tab for a publication in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-121">詳細については、「[レプリケーション モニターを使用して情報を表示し、タスクを実行する](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-121">For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-122">スナップショットはディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントによって適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-122">The snapshot is applied by the Distribution Agent or Merge Agent.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-123">スナップショットの適用状態は、レプリケーション モニターの **[ディストリビューション エージェント]** ページまたは **[マージ エージェント]** ページで確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-123">View the status of snapshot application in the **Distribution Agent** or **Merge Agent** page of Replication Monitor.</span></span> 
  
### <a name="what-happens-if-the-snapshot-agent-has-not-completed-when-the-distribution-or-merge-agent-starts"></a><span data-ttu-id="bca86-124">ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントの開始時にスナップショット エージェントが完了していなかったらどうなりますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-124">What happens if the Snapshot Agent has not completed when the Distribution or Merge Agent starts?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-125">ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントがスナップショット エージェントと同時に実行されてもエラーになることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-125">It will not cause an error if the Distribution Agent or Merge Agent runs at the same time as the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-126">ただし、以下の点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-126">However, you must be aware of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-127">ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントが連続して実行されるように構成されている場合は、スナップショット エージェントが終了した後でスナップショットが自動的に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-127">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run continuously, the agent applies the snapshot automatically after the Snapshot Agent completes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-128">ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントが、スケジュールまたは要求時に実行されるように構成されており、エージェント起動時には利用可能なスナップショットがなかった場合には、エージェントはスナップショットが利用できないことを示すメッセージを表示して終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-128">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run on a schedule or on-demand, and there is no snapshot available when the agent runs, the agent will shut down with a message stating that a snapshot is not yet available.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-129">スナップショットを適用するためには、スナップショット エージェントが完了した後でエージェントを再度実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-129">You must run the agent again to apply the snapshot after the Snapshot Agent has completed.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-130">エージェントの実行については、「[Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md)」 (プッシュ サブスクリプションの同期)、「[Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md)」 (プル サブスクリプションの同期)、「[Replication Agent Executables Concepts](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md)」 (レプリケーション エージェント実行可能ファイルの概念) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-130">For more information on running agents, see [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md), [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md), and [Replication Agent Executables Concepts](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md).</span></span>  
  
### <a name="should-i-script-my-replication-configuration"></a><span data-ttu-id="bca86-131">レプリケーションの構成をスクリプト化する必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-131">Should I script my replication configuration?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-132">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-132">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-133">レプリケーション構成をスクリプト化するのは、レプリケーション トポロジのディザスター リカバリー計画の重要な部分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-133">Scripting the replication configuration is a key part of any disaster recovery plan for a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-134">スクリプト作成の詳細については、「 [Scripting Replication](../scripting-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-134">For more information on scripting, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="what-recovery-model-is-required-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="bca86-135">レプリケートされたデータベースでは、どの復旧モデルが必要ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-135">What recovery model is required on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-136">単純復旧モデル、一括ログ復旧モデル、完全復旧モデルのいずれの復旧モデルでも、レプリケーションは正常に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-136">Replication functions properly using any of the recovery models: simple, bulk-logged, or full.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-137">マージ レプリケーションでは、メタデータ テーブルに情報を格納することで変更が追跡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-137">Merge replication tracks change by storing information in metadata tables.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-138">トランザクション レプリケーションでは、トランザクション ログにマークを付けることにより変更が追跡されますが、復旧モデルによってこのマーク設定処理が影響を受けることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-138">Transactional replication tracks changes by marking the transaction log, but this marking process is not affected by the recovery model.</span></span>  
  
### <a name="why-does-replication-add-a-column-to-replicated-tables-will-it-be-removed-if-the-table-isnt-published"></a><span data-ttu-id="bca86-139">レプリケーションによって列が追加されるのはなぜですか。この列は、テーブルのパブリッシュをやめると削除されますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-139">Why does replication add a column to replicated tables; will it be removed if the table isn't published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-140">変更を追跡するため、マージ レプリケーションとキュー更新サブスクリプションを使用したトランザクション レプリケーションでは、パブリッシュされたすべてのテーブルのすべての行を一意に識別できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-140">To track changes, merge replication and transactional replication with queued updating subscriptions must be able to uniquely identify every row in every published table.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-141">これには、以下を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-141">To accomplish this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-142">マージ レプリケーションでは、列 **rowguid** がすべてのテーブルに追加されます。ただし、データ型が **uniqueidentifier** で **ROWGUIDCOL** プロパティが設定されている列が、テーブルに既にある場合を除きます (このような列がある場合は、その列が使用されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-142">Merge replication adds the column **rowguid** to every table, unless the table already has a column of data type **uniqueidentifier** with the **ROWGUIDCOL** property set (in which case this column is used).</span></span> <span data-ttu-id="bca86-143">テーブルがパブリケーションから削除されると、 **rowguid** 列も削除されます。既存の列を追跡に使用していた場合は、その列は削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-143">If the table is dropped from the publication, the **rowguid** column is removed; if an existing column was used for tracking, the column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-144">トランザクション パブリケーションがキュー更新サブスクリプションをサポートしている場合は、レプリケーションによってすべてのテーブルに **msrepl_tran_version** 列が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-144">If a transactional publication supports queued updating subscriptions, replication adds the column **msrepl_tran_version** to every table.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-145">テーブルがパブリケーションから削除されても、 **msrepl_tran_version** 列は削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-145">If the table is dropped from the publication, the **msrepl_tran_version** column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-146">フィルターには、レプリケーションで行の識別に使用される `rowguidcol` を含めることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-146">A filter must not include the `rowguidcol` used by replication to identify rows.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-147">既定では、これはマージ レプリケーションのセットアップ時に追加される列であり、 **rowguid**という名前が付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-147">By default this is the column added at the time you set up merge replication and is named **rowguid**.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-constraints-on-published-tables"></a><span data-ttu-id="bca86-148">パブリッシュされたテーブルの制約はどのように管理すればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-148">How do I manage constraints on published tables?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-149">パブリッシュされたテーブル上の制約については、注意すべき問題がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-149">There are a number of issues to consider regarding constraints on published tables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-150">トランザクション レプリケーションでは、パブリッシュされた各テーブルで主キー制約が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-150">Transactional replication requires a primary key constraint on each published table.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-151">マージ レプリケーションでは主キーは不要ですが、もし主キーがある場合には、レプリケートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-151">Merge replication does not require a primary key, but if one is present, it must be replicated.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-152">スナップショット レプリケーションでは主キーは不要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-152">Snapshot replication does not require a primary key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-153">既定では、主キー制約、インデックス、および CHECK 制約がサブスクライバーにレプリケートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-153">By default, primary key constraints, indexes, and check constraints are replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-154">外部キー制約と CHECK 制約に対しては、NOT FOR REPLICATION オプションが既定で指定されます。この制約は、ユーザー操作に対しては適用されますが、エージェント操作には適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-154">The NOT FOR REPLICATION option is specified by default for foreign key constraints and check constraints; the constraints are enforced for user operations but not agent operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca86-155">制約がレプリケートされるかどうかを制御するスキーマ オプションの設定の詳細については、「 [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-155">For information on setting the schema options that control whether constraints are replicated, see [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-identity-columns"></a><span data-ttu-id="bca86-156">ID 列はどのように管理すればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-156">How do I manage identity columns?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-157">サブスクライバーでの更新を含むレプリケーション トポロジでは、自動 ID 範囲管理が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-157">Replication provides automatic identity range management for replication topologies that include updates at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-158">詳細については、「[Replicate Identity Columns](../publish/replicate-identity-columns.md)」 (ID 列のレプリケート) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-158">For more information, see [Replicate Identity Columns](../publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
### <a name="can-the-same-objects-be-published-in-different-publications"></a><span data-ttu-id="bca86-159">同じオブジェクトを複数のパブリケーションでパブリッシュすることはできますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-159">Can the same objects be published in different publications?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-160">はい。ただし、制限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-160">Yes, but with some restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-161">詳細については、「[Publish Data and Database Objects](../publish/publish-data-and-database-objects.md)」 (データとデータベース オブジェクトのパブリッシュ) の「Publishing Tables in More Than One Publication」 (複数のパブリケーションでのテーブルのパブリッシュ) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-161">For more information, see the section "Publishing Tables in More Than One Publication" in the topic [Publish Data and Database Objects](../publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
### <a name="can-multiple-publications-use-the-same-distribution-database"></a><span data-ttu-id="bca86-162">複数のパブリケーションで同じディストリビューション データベースを使用できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-162">Can multiple publications use the same distribution database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-163">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-163">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-164">同じディストリビューション データベースを使用するパブリケーションの数や種類に制限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-164">There are no restrictions on the number or types of publications that can use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-165">指定されたパブリッシャーのすべてのパブリケーションで、同じディストリビューターとディストリビューション データベースを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-165">All publications from a given Publisher must use the same Distributor and distribution database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca86-166">複数のパブリケーションがある場合は、ディストリビューターで複数のディストリビューション データベースを構成することにより、各ディストリビューション データベースのデータ フローを、単一のパブリケーションから渡すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-166">If you have multiple publications, you can configure multiple distribution databases at the Distributor to ensure that the data flowing through each distribution database is from a single publication.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-167">**[ディストリビューターのプロパティ]** ダイアログ ボックスまたは [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql) を使用して、分散データベースを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-167">Use the **Distributor Properties** dialog box or [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql) to add a distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-168">このダイアログ ボックスへのアクセスの詳細については、「[View and Modify Distributor and Publisher Properties](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)」 (ディストリビューターとパブリッシャーのプロパティの表示および変更) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-168">For more information about accessing the dialog box, see [View and Modify Distributor and Publisher Properties](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-find-information-on-the-distributor-and-publisher-such-as-which-objects-in-a-database-are-published"></a><span data-ttu-id="bca86-169">データベース内のどのオブジェクトがパブリッシュされているかなどの、ディストリビューターとパブリッシャーについての情報は、どうすれば参照できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-169">How do I find information on the Distributor and Publisher, such as which objects in a database are published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-170">この情報は、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]およびいくつかのレプリケーション ストアド プロシージャを使用して参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-170">This information is available through [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], and a number of replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-171">詳細については、「 [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-171">For more information, see [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-encrypt-data"></a><span data-ttu-id="bca86-172">レプリケーションではデータが暗号化されますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-172">Does replication encrypt data?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-173">いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-174">レプリケーションでは、データベースに格納されるデータやネットワーク経由で転送されるデータは暗号化されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-174">Replication does not encrypt data that is stored in the database or transferred over the network.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-175">詳細については、「 [SQL Server レプリケーション Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md)」の「暗号化」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-175">For more information, see the "Encryption" section of the topic [SQL Server Replication Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-replicate-data-over-the-internet"></a><span data-ttu-id="bca86-176">インターネット経由でデータをレプリケートするにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-176">How do I replicate data over the Internet?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-177">インターネット経由のデータのレプリケーションでは、以下を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-177">Replicate data over the Internet using:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-178">仮想プライベート ネットワーク (VPN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-178">A Virtual Private Network (VPN).</span></span> <span data-ttu-id="bca86-179">詳細については、「[Publish Data over the Internet Using VPN](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md)」 (VPN を使用したインターネット経由のデータのパブリッシュ) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-179">For more information, see [Publish Data over the Internet Using VPN](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-180">マージ レプリケーション用の Web 同期オプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-180">The Web synchronization option for merge replication.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-181">詳細については、「 [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-181">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca86-182">すべての種類の [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] レプリケーションは、VPN 経由でデータをレプリケートできますが、マージ レプリケーションを使用している場合は Web 同期を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-182">All types of [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] replication can replicate data over a VPN, but you should consider Web synchronization if you are using merge replication.</span></span>  
  
### <a name="does-replication-resume-if-a-connection-is-dropped"></a><span data-ttu-id="bca86-183">接続が切断された場合にレプリケーションは再開されますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-183">Does replication resume if a connection is dropped</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-184">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-185">接続が切断された場合には、中断した時点からレプリケーション処理が再開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-185">Replication processing resumes at the point at which it left off if a connection is dropped.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-186">不安定なネットワーク経由でマージ レプリケーションを使用している場合は、論理レコードの利用を検討してください。これにより、関連する変更が 1 つの単位として処理されるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-186">If you are using merge replication over an unreliable network, consider using logical records, which ensures related changes are processed as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-187">詳細については、「[Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md)」 (論理レコードによる関連行への変更のグループ化) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-187">For more information, see [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-over-low-bandwidth-connections-does-it-use-compression"></a><span data-ttu-id="bca86-188">低帯域接続経由でもレプリケーションは機能しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-188">Does replication work over low bandwidth connections?</span></span> <span data-ttu-id="bca86-189">圧縮は行われますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-189">Does it use compression?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-190">はい。低帯域接続経由でもレプリケーションは機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-190">Yes, replication does work over low bandwidth connections.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-191">TCP/IP 経由の接続では、プロトコルによって提供される圧縮を利用しますが、それ以外の圧縮は行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-191">For connections over TCP/IP, it uses the compression provided by the protocol but does not provide additional compression.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-192">HTTPS 経由の Web 同期接続の場合は、プロトコルで提供される圧縮に加え、変更をレプリケートするために使用する XML ファイルの圧縮も使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-192">For Web synchronization connections over HTTPS, it uses the compression provided by the protocol and also additional compression of the XML files used to replicate changes.</span></span>  
  
## <a name="logins-and-object-ownership"></a><span data-ttu-id="bca86-193">ログインとオブジェクトの所有権</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-193">Logins and Object Ownership</span></span>  
  
### <a name="are-logins-and-passwords-replicated"></a><span data-ttu-id="bca86-194">ログインとパスワードはレプリケートされますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-194">Are logins and passwords replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-195">いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-196">ただし、DTS パッケージを作成することで、ログインとパスワードをパブリッシャーから 1 つ以上のサブスクライバーに転送することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-196">You could create a DTS package to transfer logins and passwords from a Publisher to one or more Subscribers.</span></span>  
  
### <a name="what-are-schemas-and-how-are-they-replicated"></a><span data-ttu-id="bca86-197">スキーマとは何ですか。また、スキーマはどのようにレプリケートされますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-197">What are schemas and how are they replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-198">[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降では、"*スキーマ*" には次の 2 つの意味があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-198">Beginning with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], *schema* has two meanings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-199">CREATE TABLE ステートメントなどの、オブジェクトの定義。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-199">The definition of an object, such as a CREATE TABLE statement.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-200">既定では、レプリケートされるすべてのオブジェクトの定義がサブスクライバーにコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-200">By default, replication copies the definitions of all replicated objects to the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-201">オブジェクトが作成される名前空間:. \<Database> . \<Schema> \<Object> .スキーマは、CREATE SCHEMA ステートメントを使用して定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-201">The namespace within which an object is created: \<Database>.\<Schema>.\<Object>. Schemas are defined using the CREATE SCHEMA statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-202">既定では、パブリケーションの新規作成ウィザードは、スキーマとオブジェクトの所有権に関して、以下のように動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-202">Replication has the following default behavior in the New Publication Wizard with respect to schemas and object ownership:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-203">互換性レベル 90 以上のマージ パブリケーションと、スナップショット パブリケーション、およびトランザクション パブリケーションのアーティクルの場合、既定では、サブスクライバーでのオブジェクト所有者は、パブリッシャーでの対応するオブジェクトの所有者と同じになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-203">For articles in merge publications with a compatibility level of 90 or higher, snapshot publications, and transactional publications: by default, the object owner at the Subscriber is the same as the owner of the corresponding object at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-204">オブジェクトを所有するスキーマがサブスクライバーに存在しない場合は、スキーマが自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-204">If the schemas that own objects do not exist at the Subscriber, they are created automatically.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-205">互換性レベルが 90 未満のマージ パブリケーションのアーティクルの場合。既定では、所有者名は空白のままなり、サブスクライバーにオブジェクトを作成する際に **dbo** と指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-205">For articles in merge publications with a compatibility level lower than 90: by default, the owner is left blank and is specified as **dbo** during the creation of the object on the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-206">Oracle パブリケーションのアーティクルの場合。既定では、所有者名が **dbo**と指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-206">For articles in Oracle publications: by default, the owner is specified as **dbo**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-207">キャラクター モードのスナップショット ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] 以外のバージョンのサブスクライバーや [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] サブスクライバーで使用されます) を使用するパブリケーションのアーティクルの場合。既定では、所有者は空白のままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-207">For articles in publications that use character mode snapshots (which are used for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] Subscribers): by default, the owner is left blank.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-208">既定の所有者は、サブスクライバーに接続しているディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントで使用されるアカウントに関連付けられている所有者になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-208">The owner defaults to the owner associated with the account used by the Distribution Agent or Merge Agent to connect to the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca86-209">オブジェクトの所有者は、 **[アーティクルのプロパティ - \<***Article***>]** ダイアログ ボックスと、ストアド プロシージャ **sp_addarticle**、**sp_addmergearticle**、**sp_changearticle**、**sp_changemergearticle** で変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-209">The object owner can be changed through the **Article Properties - \<***Article***>** dialog box and through the following stored procedures: **sp_addarticle**, **sp_addmergearticle**, **sp_changearticle**, and **sp_changemergearticle**.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-210">詳細については、「[View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md)」 (パブリケーション プロパティの表示および変更)、「[Define an Article](../publish/define-an-article.md)」 (アーティクルの定義)、および「[View and Modify Article Properties](../publish/view-and-modify-article-properties.md)」 (アーティクルのプロパティの表示および変更) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-210">For more information, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md), [Define an Article](../publish/define-an-article.md), and [View and Modify Article Properties](../publish/view-and-modify-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-can-grants-on-the-subscription-database-be-configured-to-match-grants-on-the-publication-database"></a><span data-ttu-id="bca86-211">サブスクリプション データベースの権限をパブリケーション データベースの権限に一致させるには、どのように構成すればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-211">How can grants on the subscription database be configured to match grants on the publication database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-212">既定では、レプリケーションではサブスクリプション データベース上で GRANT ステートメントは実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-212">By default, replication does not execute GRANT statements on the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-213">サブスクリプション データベース上の権限をパブリケーション データベース上の権限に一致させる場合は、次のいずれかの方法を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-213">If you want the permissions on the subscription database to match those on the publication database, use one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-214">サブスクリプション データベース上で GRANT ステートメントを直接実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-214">Execute GRANT statements at the subscription database directly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-215">ポストスナップショット スクリプトを使用してステートメントを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-215">Use a post-snapshot script to execute the statements.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-216">詳細については、「[スナップショットが適用される前および後のスクリプトの実行](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-216">For more information, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-217">ストアド プロシージャ [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) を使用してステートメントを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-217">Use the stored procedure [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) to execute the statements.</span></span>  
  
### <a name="what-happens-to-permissions-granted-in-a-subscription-database-if-a-subscription-is-reinitialized"></a><span data-ttu-id="bca86-218">サブスクリプションを再初期化すると、サブスクリプション データベースに付与された権限はどうなりますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-218">What happens to permissions granted in a subscription database if a subscription is reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-219">既定では、サブスクリプションを再初期化すると、サブスクライバーのオブジェクトは削除され、その後、再作成されます。それらのオブジェクトに対して付与された権限は削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-219">By default, objects at the Subscriber are dropped and recreated when a subscription is reinitialized, which causes all granted permissions for those objects to be dropped.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-220">これに対処するには、2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-220">There are two ways to handle this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-221">再初期化後に、前のセクションで説明した方法を使用して、権限を再適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-221">Reapply the grants after the reinitialization using the techniques described in the previous section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-222">サブスクリプションを再初期化するときに、オブジェクトを削除しないように指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-222">Specify that objects should not be dropped when the subscription is reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-223">再初期化の前に、次のいずれかを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-223">Prior to reinitialization, either:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bca86-224">[sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) または [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql)を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-224">Execute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) or [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="bca86-225">パラメーターに ' pre_creation_cmd ' (**sp_changearticle**) または ' pre_creation_command ' (**sp_changemergearticle**) の値を指定 **@property** し、パラメーターに値 ' none '、' delete '、または ' truncate ' を指定し **@value** ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-225">Specify a value of 'pre_creation_cmd' (**sp_changearticle**) or 'pre_creation_command' (**sp_changemergearticle**) for the parameter **@property** and a value of 'none', 'delete' or 'truncate' for the parameter **@value**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bca86-226">**[アーティクルのプロパティ - \<Article>]** ダイアログ ボックスの **[対象オブジェクト]** セクションで、 **[名前が使用中である場合のアクション]** オプションの値として **[データを削除します。アーティクルに行フィルターがある場合は、フィルターに一致するデータのみを削除します]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-226">In the **Article Properties - \<Article>** dialog box in the **Destination Object** section, select a value of **Keep existing object unchanged**, **Delete data. If article has a row filter, delete only data that matches the filter.**</span></span> <span data-ttu-id="bca86-227">または **[既存のオブジェクト内にあるすべてのデータを切り捨てます]** を **[名前が使用中である場合のアクション]** 」で選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-227">or **Truncate all data in the existing object** for the option **Action if name is in use**.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-228">このダイアログ ボックスへのアクセスの詳細については、「[View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md)」 (パブリケーションのプロパティの表示および変更) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-228">For more information on accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="database-maintenance"></a><span data-ttu-id="bca86-229">データベースのメンテナンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-229">Database Maintenance</span></span>  
  
### <a name="why-cant-i-run-truncate-table-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="bca86-230">パブリッシュされたテーブルで TRUNCATE TABLE を実行できないのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-230">Why can't I run TRUNCATE TABLE on a published table?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-231">TRUNCATE TABLE はログに記録されない操作であり、トリガーも起動されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-231">TRUNCATE TABLE is a non-logged operation that does not fire triggers.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-232">操作による変更を追跡できないため、TRUNCATE TABLE は許可されていません。トランザクション レプリケーションでは、トランザクション ログを通じて変更が追跡され、マージ レプリケーションでは、パブリッシュされたテーブルのトリガーを通じて変更が追跡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-232">It is not permitted because replication cannot track the changes caused by the operation: transactional replication tracks changes through the transaction log; merge replication tracks changes through triggers on published tables.</span></span>  
  
### <a name="what-is-the-effect-of-running-a-bulk-insert-command-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="bca86-233">レプリケートされたデータベース上で一括挿入コマンドを実行するとどのような影響がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-233">What is the effect of running a bulk insert command on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-234">トランザクション レプリケーションの場合、他の挿入と同様に一括挿入も追跡およびレプリケートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-234">For transactional replication, bulk inserts are tracked and replicated like other inserts.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-235">マージ レプリケーションでは、変更を追跡するメタデータが正しく更新されるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-235">For merge replication, you must ensure that change tracking metadata is updated properly.</span></span>  
  
### <a name="are-there-any-replication-considerations-for-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="bca86-236">バックアップと復元を行うときにレプリケーションに関する注意点はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-236">Are there any replication considerations for backup and restore?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-237">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-237">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-238">データベースのレプリケーションに関係する特別な注意点がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-238">There are a number of special considerations for databases that are involved in replication.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-239">詳細については、「 [レプリケートされたデータベースのバックアップと復元](back-up-and-restore-replicated-databases.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-239">For more information, see [Back Up and Restore Replicated Databases](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-affect-the-size-of-the-transaction-log"></a><span data-ttu-id="bca86-240">レプリケーションはトランザクション ログの大きさに影響しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-240">Does replication affect the size of the transaction log?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-241">マージ レプリケーションとスナップショット レプリケーションは、トランザクション ログのサイズには影響しません。ただし、トランザクション レプリケーションは影響する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-241">Merge replication and snapshot replication do not affect transaction log size, but transactional replication can.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-242">データベースに 1 つ以上のトランザクション パブリケーションが含まれている場合、それらのパブリケーションに関連するすべてのトランザクションがディストリビューション データベースに配布されるまで、トランザクション ログの切り捨ては行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-242">If a database includes one or more transactional publications, the log is not truncated until all transactions relevant to the publications have been delivered to the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-243">トランザクション ログが大きくなりすぎ、ログ リーダー エージェントをスケジュールによって実行している場合は、実行間隔を短くすることを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-243">If the transaction log is growing too large, and the Log Reader Agent is running on a scheduled basis, consider shortening the interval between runs.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-244">または、連続モードで実行するように設定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-244">Or, set it to run in continuous mode.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-245">連続モードで実行するように設定されている場合は (既定値)、実行中であることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-245">If it is set to run in continuous mode (the default), ensure that it is running.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-246">ログリーダーエージェントの状態の確認の詳細については、「[レプリケーションモニターを使用して情報を表示し、タスクを実行する](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-246">For more information on checking Log Reader Agent status, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca86-247">また、パブリケーション データベースまたはディストリビューション データベース上で "sync with backup" オプションを設定している場合は、すべてのトランザクションのバックアップが完了するまでトランザクション ログの切り捨ては行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-247">Additionally, if you have set the option 'sync with backup' on the publication database or distribution database, the transaction log is not truncated until all transactions have been backed up.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-248">トランザクション ログが大きくなりすぎ、かつ、このオプションを設定している場合は、トランザクション ログのバックアップ間隔を短くしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-248">If the transaction log is growing too large, and you have this option set, consider shortening the interval between transaction log backups.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-249">トランザクション レプリケーションに関係するデータベースのバックアップと復元の詳細については、「[Strategies for Backing Up and Restoring Snapshot and Transactional Replication](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md)」 (スナップショット レプリケーションおよびトランザクション レプリケーションのバックアップと復元の方式) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-249">For more information on backing up and restoring databases involved in transactional replication, see [Strategies for Backing Up and Restoring Snapshot and Transactional Replication](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-rebuild-indexes-or-tables-in-replicated-databases"></a><span data-ttu-id="bca86-250">レプリケートされたデータベースのインデックスやテーブルを再構築するにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-250">How do I rebuild indexes or tables in replicated databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-251">インデックスの再構築にはいくつかのメカニズムがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-251">There are a variety of mechanisms for rebuilding indexes.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-252">どのメカニズムもレプリケーションに関して特別な注意をせずに使用できます。ただし、トランザクション パブリケーションのテーブルでは主キーが必要なため、主キーの削除や再作成を行うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-252">They can all be used with no special considerations for replication, with the following exception: primary keys are required on tables in transactional publications, so you cannot drop and recreate primary keys on these tables.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-change-indexes-on-publication-and-subscription-databases"></a><span data-ttu-id="bca86-253">パブリケーション データベースとサブスクリプション データベース上でインデックスを追加または変更するにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-253">How do I add or change indexes on publication and subscription databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-254">レプリケーションに関して特別な注意をしなくても、パブリッシャーまたはサブスクライバーでインデックスを追加できます (インデックスがパフォーマンスに影響する点に注意してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-254">Indexes can be added at the Publisher or Subscribers with no special considerations for replication (be aware that indexes can affect performance).</span></span> <span data-ttu-id="bca86-255">CREATE INDEX および ALTER INDEX はレプリケートされないため、たとえばパブリッシャーでインデックスを追加または変更した場合、サブスクライバーに反映するためには、同じ追加または変更を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-255">CREATE INDEX and ALTER INDEX are not replicated, so if you add or change an index at, for example, the Publisher, you must make the same addition or change at the Subscriber if you want it reflected there.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-move-or-rename-files-for-databases-involved-in-replication"></a><span data-ttu-id="bca86-256">レプリケーションに関連するデータベースのファイルは、どのように移動または名前の変更を行うのですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-256">How do I move or rename files for databases involved in replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-257">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] より前のバージョンの [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)]では、データベース ファイルの移動または名前の変更を行うには、データベースのデタッチと再アタッチが必要でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-257">In versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], moving or renaming database files required detaching and reattaching the database.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-258">レプリケートされたデータベースはデタッチできないため、まずデータベースからレプリケーションを削除する必要がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-258">Because a replicated database cannot be detached, replication had to be removed from these databases first.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-259">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)]以降では、データベースのデタッチと再アタッチを行わなくてもファイルの移動や名前の変更が行え、レプリケーションに影響を与えることもありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-259">Beginning with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], you can move or rename files without detaching and re-attaching the database, with no effect on replication.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-260">ファイルの移動と名前の変更については、「[ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-260">For more information about moving and renaming files, see [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-drop-a-table-that-is-being-replicated"></a><span data-ttu-id="bca86-261">レプリケートされているテーブルを削除するにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-261">How do I drop a table that is being replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-262">まず、[sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql)、[sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql)、または **[パブリケーションのプロパティ - \<Publication>]** ダイアログ ボックスを使用してパブリケーションからアーティクルを削除して、次に `DROP <Object>` を使用してデータベースからアーティクルを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-262">First drop the article from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, and then drop it from the database using `DROP <Object>`.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-263">サブスクリプションを追加した後で、スナップショット パブリケーションまたはトランザクション パブリケーションからアーティクルを削除することはできません。まずサブスクリプションを削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-263">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-264">詳細については、「[Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md)」 (既存のパブリケーションでのアーティクルの追加および削除) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-264">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-drop-columns-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="bca86-265">パブリッシュされたテーブル上の列を追加または削除するにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-265">How do I add or drop columns on a published table?</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="bca86-266">では、列の追加や削除などの、パブリッシュされたオブジェクトに対するスキーマのさまざまな変更がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-266">supports a wide variety of schema changes on published objects, including adding and dropping columns.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-267">たとえば、ALTER TABLE...パブリッシャーで列を削除すると、ステートメントがサブスクライバーにレプリケートされてから、列を削除するために実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-267">For example, execute ALTER TABLE ... DROP COLUMN at the Publisher, and the statement is replicated to Subscribers and then executed to drop the column.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-268">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] より前のバージョンの [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] が実行されているサブスクライバーでは、ストアド プロシージャ [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) および [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql)で列の追加と削除がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-268">Subscribers running versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] support adding and dropping columns through the stored procedures [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) and [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="bca86-269">詳細については、「[パブリケーション データベースでのスキーマの変更](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-269">For more information, see [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-maintenance"></a><span data-ttu-id="bca86-270">レプリケーションのメンテナンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-270">Replication Maintenance</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-if-the-data-at-subscribers-is-synchronized-with-data-at-the-publisher"></a><span data-ttu-id="bca86-271">サブスクライバーのデータがパブリッシャーのデータと同期していることはどうすれば判断できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-271">How do I determine if the data at Subscribers is synchronized with data at the Publisher?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-272">検証機能を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-272">Use validation.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-273">検証では、指定したサブスクライバーがパブリッシャーと同期されているかどうかがレポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-273">Validation reports on whether a given Subscriber is synchronized with the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-274">詳細については、「[レプリケートされたデータの検証](../validate-data-at-the-subscriber.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-274">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span> <span data-ttu-id="bca86-275">正しく同期されていない行がある場合、検証を行っても、同期されていない行についての情報が表示されませんが、 [tablediff ユーティリティ](../../../tools/tablediff-utility.md) では表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-275">Validation does not provide information on which rows if any are not synchronized correctly, but the [tablediff utility](../../../tools/tablediff-utility.md) does.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-a-table-to-an-existing-publication"></a><span data-ttu-id="bca86-276">既存のパブリケーションにテーブルを追加するにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-276">How do I add a table to an existing publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-277">テーブル (または他のオブジェクト) を追加するときに、パブリケーション データベースまたはサブスクリプション データベースに対する操作を停止する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-277">It is not necessary to stop activity on the publication or subscription databases in order to add a table (or another object).</span></span> <span data-ttu-id="bca86-278">パブリケーションにテーブルを追加するには、 **[パブリケーションのプロパティ - \<Publication>]** ダイアログ ボックス、またはストアド プロシージャ [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) と [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-278">Add a table to a publication through the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box or the stored procedures [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) and [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="bca86-279">詳細については、「[Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md)」 (既存のパブリケーションでのアーティクルの追加および削除) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-279">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-a-table-from-a-publication"></a><span data-ttu-id="bca86-280">パブリケーションからテーブルを削除するにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-280">How do I remove a table from a publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-281">パブリケーションからテーブルを削除するには、[sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql)、[sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql)、または **[パブリケーションのプロパティ - \<Publication>]** ダイアログ ボックスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-281">Remove a table from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-282">サブスクリプションを追加した後で、スナップショット パブリケーションまたはトランザクション パブリケーションからアーティクルを削除することはできません。まずサブスクリプションを削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-282">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-283">詳細については、「[Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md)」 (既存のパブリケーションでのアーティクルの追加および削除) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-283">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-require-subscriptions-to-be-reinitialized"></a><span data-ttu-id="bca86-284">サブスクリプションの再初期化が必要となる操作にはどのようなものがありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-284">What actions require subscriptions to be reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-285">アーティクルやパブリケーションに対する変更の中には、サブスクリプションの再初期化が必要になるものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-285">There are a number of article and publication changes that require subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-286">詳細については、「[Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md)」 (パブリケーションおよびアーティクルのプロパティの変更) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-286">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-cause-snapshots-to-be-invalidated"></a><span data-ttu-id="bca86-287">スナップショットが無効になる操作にはどのようなものがありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-287">What actions cause snapshots to be invalidated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-288">アーティクルやパブリケーションに対する変更の中には、スナップショットが無効になり、新しいスナップショットを生成する必要が生じるものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-288">There are a number of article and publication changes that invalidate snapshots and require a new snapshot to be generated.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-289">詳細については、「[Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md)」 (パブリケーションおよびアーティクルのプロパティの変更) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-289">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-replication"></a><span data-ttu-id="bca86-290">レプリケーションを削除するにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-290">How do I remove replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-291">データベースからレプリケーションを削除するために必要な操作は、データベースがパブリケーション データベースであるか、サブスクリプション データベースであるか、その両方であるかによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-291">The actions required to remove replication from a database depend on whether the database served as a publication database, subscription database, or both.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-whether-there-are-transactions-or-rows-to-be-replicated"></a><span data-ttu-id="bca86-292">レプリケートする必要のあるトランザクションまたは行があるかどうかはどうすれば判断できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-292">How do I determine whether there are transactions or rows to be replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-293">トランザクション レプリケーションの場合は、ストアド プロシージャか、レプリケーション モニターの **[未配布のコマンド]** タブを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-293">For transactional replication, use stored procedures or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-294">詳細については、「[ディストリビューションデータベースのレプリケートされたコマンドおよびその他の情報を表示](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md)する」を参照してください。 &#40;レプリケーション transact-sql プログラミング&#41;と、[レプリケーションモニターを使用して情報を表示したりタスクを実行](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-294">For more information, see [View Replicated Commands and Other Information in the Distribution Database &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca86-295">マージ レプリケーションの場合は、ストアド プロシージャ **sp_showpendingchanges**を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-295">For merge replication, use the stored procedure **sp_showpendingchanges**.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-296">詳細については、「[sp_showpendingchanges &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-296">For more information, see [sp_showpendingchanges &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-far-behind-is-the-distribution-agent-should-i-reinitialize"></a><span data-ttu-id="bca86-297">ディストリビューション エージェントがどの程度遅れているのか、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-297">How far behind is the Distribution Agent?</span></span> <span data-ttu-id="bca86-298">再初期化が必要かどうかを確認する方法はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-298">Should I reinitialize?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-299">ストアド プロシージャ **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** か、レプリケーション モニターの **[未配布のコマンド]** タブを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-299">Use the **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** stored procedure or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-300">ストアド プロシージャとタブには、次の内容が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-300">The stored procedure and tab display:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-301">ディストリビューション データベース内のコマンドで、選択したサブスクライバーにまだ配布されていないコマンドの数を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-301">The number of commands in the distribution database that have not been delivered to the selected Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-302">コマンドは、1 つの Transact-SQL データ操作言語 (DML) ステートメントまたは 1 つのデータ定義言語 (DDL) ステートメントから構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-302">A command consists of one Transact-SQL data manipulation language (DML) statement or one data definition language (DDL) statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bca86-303">コマンドをサブスクライバーに配布するのに要すると推定される時間を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-303">The estimated amount of time to deliver commands to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-304">スナップショットを生成してサブスクライバーに適用するのに必要な時間よりもこの値が大きい場合は、サブスクライバーの再初期化を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-304">If this value is greater than the amount of time required to generate and apply a snapshot to the Subscriber, consider reinitializing the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-305">詳細については、「 [サブスクリプションの再初期化](../reinitialize-subscriptions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-305">For more information, see [Reinitialize Subscriptions](../reinitialize-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca86-306">詳細については、「 [transact-sql&#41;の sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) 」および「[レプリケーションモニターを使用して情報を表示し、タスクを実行する](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-306">For more information, see [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-and-other-database-features"></a><span data-ttu-id="bca86-307">レプリケーションおよびその他のデータベース機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-307">Replication and Other Database Features</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-log-shipping-and-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="bca86-308">レプリケーションはログ配布やデータベース ミラーリングと組み合わせて使用できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-308">Does replication work in conjunction with log shipping and database mirroring?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-309">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-309">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-310">詳細については、「[Log Shipping and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md)」(ログ配布とレプリケーション &#40;SQL Server&#41;) および「[Database Mirroring and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md)」(データベース ミラーリングとレプリケーション &#40;SQL Server&#41;) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-310">For more information, see [Log Shipping and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md) and [Database Mirroring and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-clustering"></a><span data-ttu-id="bca86-311">レプリケーションはクラスター化と組み合わせて使用できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-311">Does replication work in conjunction with clustering?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-312">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-312">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bca86-313">データはすべてクラスターの 1 つのディスク セットに格納されるため、特別な注意は不要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-313">No special considerations are required because all data is stored on one set of disks on the cluster.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bca86-314">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-314">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca86-315">[レプリケーション管理に関する FAQ](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-315">[Replication Administration FAQ](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bca86-316">Best Practices for Replication Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca86-316">Best Practices for Replication Administration</span></span>](best-practices-for-replication-administration.md)  
  
  
