---
title: システム データ コレクション セット レポート | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data collector [SQL Server], server activity
- server activity [SQL Server]
- reports [SQL Server], data collection
- reports [SQL Server], disk usage
- collection sets [SQL Server], reports
- data collector [SQL Server], reports
- reports [SQL Server], query statistics
- query statistics reports [SQL Server]
- disk usage reports [SQL Server]
ms.assetid: 0b126b8d-4fe7-443d-8a9a-c266350181e5
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: cca65429fe281113281f9c0c188fd428e9e9c463
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87643982"
---
# <a name="system-data-collection-set-reports"></a><span data-ttu-id="6fe95-102">システム データ コレクション セット レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-102">System Data Collection Set Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="6fe95-103">データ コレクターは、各システム データ コレクション セットの履歴レポートを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-103">The data collector provides an historical report for each of the System Data collection sets.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-104">次の各レポートでは、管理データ ウェアハウスに格納されているデータが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-104">Each of the following reports uses data that is stored in the management data warehouse:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6fe95-105">ディスク使用量の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-105">Disk Usage Summary</span></span>](#Disk)  
  
-   [<span data-ttu-id="6fe95-106">クエリ統計の履歴</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-106">Query Statistics History</span></span>](#Query)  
  
-   [<span data-ttu-id="6fe95-107">サーバーの利用状況の履歴</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-107">Server Activity History</span></span>](#Server)  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-108">これらのレポートを使用すると、システム容量の監視やシステム パフォーマンスのトラブルシューティングに役立つ情報を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-108">You can use these reports to obtain information for monitoring system capacity and troubleshooting system performance.</span></span>  
  
##  <a name="disk-usage-summary-report"></a><a name="Disk"></a> <span data-ttu-id="6fe95-109">ディスク使用量の概要レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-109">Disk Usage Summary Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-110">ディスク使用量の概要レポートには、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のインスタンス内にあるすべてのデータベースのディスク領域の使用状況に関するデータが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-110">The Disk Usage Summary report contains data about disk space usage for all the databases in the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-111">このレポートに表示されるデータは、ジェネリック T-SQL Query コレクター型を使用するディスク使用量コレクション セットを使用して取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-111">The data provided in the reports is obtained by using the Disk Usage collection set, which uses the Generic T-SQL Query collector type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-112">ディスク使用量の概要レポートには、オブジェクト エクスプローラーからアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-112">You can access the Disk Usage Summary report from Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-113">レポートを表示するには、 **[管理]** フォルダーを展開し、 **[データ コレクション]** を右クリックします。次に、 **[レポート]** 、 **[管理データ ウェアハウス]** の順にポイントし、 **[ディスク使用量の概要]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-113">To view the report, expand the **Management** folder, right-click **Data Collection**, point to **Reports**, point to **Management Data Warehouse**, and then click **Disk Usage Summary**.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-114">詳細については、「 [コレクション セット レポートの表示 &#40;SQL Server Management Studio&#41;](view-a-collection-set-report-sql-server-management-studio.md)のインスタンス内にあるすべてのデータベースのディスク領域の使用状況に関するデータが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-114">For more information, see [View a Collection Set Report &#40;SQL Server Management Studio&#41;](view-a-collection-set-report-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="disk-usage-collection-set-report"></a><span data-ttu-id="6fe95-115">ディスク使用量コレクション セット レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-115">Disk Usage Collection Set Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-116">ディスク使用量コレクション セット レポートには、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のインスタンス内のすべてのデータベースで使用されるディスク使用量と、それらの各データベースのデータ ファイルとログ ファイルの拡張傾向の概要が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-116">The Disk Usage Collection Set report provides an overview of the disk space used for all databases in the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], and growth trends for the data and log files for each of these databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6fe95-117">概要テーブルに、データ コレクターが監視しているサーバーにインストールされているすべてのデータベースの開始サイズ (MB) と現在のサイズが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-117">The summary table displays the start size (in megabytes) and the current size of all the databases installed on the server that the data collector is monitoring.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6fe95-118">傾向および平均拡張率の情報が、データ ファイルとログ ファイルの両方についてグラフと数値で示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-118">Trend and average growth information is shown graphically and numerically for both data and log files.</span></span>  
  
#### <a name="disk-usage-collection-set---database-database_name-subreport"></a><span data-ttu-id="6fe95-119">ディスク使用量コレクション セット - データベース: <database_name> サブレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-119">Disk Usage Collection Set - Database: <database_name> Subreport</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-120">ディスク使用量コレクション セット - データベース: *<database_name>* サブレポートは、ディスク使用量コレクション セット レポートの概要テーブルで特定のデータベースまたはログ ファイルの傾向を表す線をクリックすると表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-120">The Disk Usage Collection Set - Database: *<database_name>* subreport is displayed when you click a trend line for a specific database or log file in the summary table of the Disk Usage Collection Set report.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-121">このレポートでは、レポートの期間にわたるディスク使用領域の拡張傾向がグラフィカルに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-121">This report provides a graphical representation of growth trends in disk space usage over the period of the report.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-122">ディスク使用量は、データ ファイルについては使用済みの領域、データ領域、未割り当ての領域、インデックス領域ごとに、ログ ファイルについては使用済みの領域、未使用領域ごとに分類されてレポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-122">Disk usage is organized and reported by used space, data space, unallocated space, and index space for data files, and used space and unused space for log files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-123">グラフの下にあるテーブルには、データ収集時間と、対応する使用量データの一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-123">The table below the graph lists data collection times and corresponding usage data.</span></span>  
  
#### <a name="disk-usage-for-database-database_name-subreport"></a><span data-ttu-id="6fe95-124">データベースのディスク使用量: <database_name> サブレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-124">Disk Usage for Database: <database_name> Subreport</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-125">**[データベースのディスク使用量]:** _<database_name>_ サブレポートは、ディスク使用量コレクション セット レポートの概要テーブルでデータベース名をクリックすると表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-125">The **Disk usage for database:**_<database_name>_ subreport is displayed when you click a database name in the summary table of the Disk Usage Collection Set report.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-126">このレポートには、データベースのデータ ファイルおよびトランザクション ログ ファイルによる使用領域の内訳が数値とグラフで示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-126">This report provides a numerical and graphical breakdown of space usage by the data and transaction log files of the database.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-127">データ ファイルの使用領域は、インデックス ページ、未割り当ての領域、データ ページ、および未使用領域に割り当てられた割合として分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-127">Space usage for data files is categorized as a percentage allocated to index pages, unallocated space, data pages, and unused space.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-128">これらのカテゴリは、次のように定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-128">These categories are defined as follows:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6fe95-129">カテゴリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-129">Category</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-130">定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-130">Definition</span></span>|  
|--------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="6fe95-131">インデックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-131">Index</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-132">インデックス ページを保持するために使用されているディスク領域のサイズ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-132">The amount of disk space used to hold index pages.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6fe95-133">未割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-133">Unallocated</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-134">データベースで利用可能なディスク領域のうち、どのオブジェクトにもまだ割り当てられていない領域のサイズ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-134">The amount of disk space available to the database but not yet allocated to any object.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6fe95-135">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-135">Data</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-136">データ ページで使用されているディスク領域のサイズ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-136">The amount of disk space used by data pages.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6fe95-137">未使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-137">Unused</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-138">1 つ以上のオブジェクトに割り当てられているディスク領域のうち、まだ使用されていない領域のサイズ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-138">The amount of disk space allocated to one or more objects, but not yet used.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-139">トランザクション ログ ファイルの使用領域は、使用済み領域と未使用領域に分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-139">Space usage for the transaction log file is categorized as used space and unused space.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-140">自動拡張イベントと自動圧縮イベントがデータベースで発生した場合、それらのイベントがデータ ファイルとログ ファイルの両方についてレポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-140">Autogrow and autoshrink events are reported for both the data and log files if these events have occurred in the database.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-141">レポートには、各イベントの開始時刻と実行時間、および変更後のファイル サイズが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-141">The report displays the start time and duration of each event and the resulting change in file size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-142">データベースの各データ ファイルによって使用されているディスク領域がレポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-142">The disk space used by each data file in the database is reported.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-143">予約済みの領域としてレポートされる領域は、使用済みの領域と、ファイルに割り当てられた未使用の領域の合計になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-143">The space reported as Space Reserved is the amount of used space plus the space allocated to the file but not yet used.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-144">使用済みの領域としてレポートされる領域は、割り当て済みの領域を除く、ファイルで現在使用されている実際の領域です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-144">The space reported by Space Used is the actual space currently used by the file, excluding allocated space.</span></span>  
  
##  <a name="query-statistics-history-report"></a><a name="Query"></a> <span data-ttu-id="6fe95-145">クエリ統計の履歴レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-145">Query Statistics History Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-146">クエリ統計の履歴レポートには、クエリ実行の統計が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-146">The Query Statistics History report contains query execution statistics.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-147">このレポートで使用されるデータは、Query Activity コレクター型を使用するクエリ統計情報コレクション セットを使用して取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-147">Data used in this report is obtained by using the Query Statistics collection set, which uses the Query Activity Collector Type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-148">クエリ統計の履歴レポートには、オブジェクト エクスプローラーからアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-148">You can access the Query Statistics History report from Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-149">レポートを表示するには、 **[管理]** フォルダーを展開し、 **[データ コレクション]** を右クリックします。次に、 **[レポート]** 、 **[管理データ ウェアハウス]** の順にポイントし、 **[クエリ統計の履歴]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-149">To view the report, expand the **Management** folder, right-click **Data Collection**, point to **Reports**, point to **Management Data Warehouse**, and then click **Query Statistics History**.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-150">詳細については、「 [コレクション セット レポートの表示 &#40;SQL Server Management Studio&#41;](view-a-collection-set-report-sql-server-management-studio.md)のインスタンス内にあるすべてのデータベースのディスク領域の使用状況に関するデータが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-150">For more information, see [View a Collection Set Report &#40;SQL Server Management Studio&#41;](view-a-collection-set-report-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="selecting-data-to-include-in-the-report"></a><span data-ttu-id="6fe95-151">レポートに含めるデータの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-151">Selecting Data to Include in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-152">このレポートには、データ コレクション期間全体のクエリ実行の統計が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-152">The report includes query execution statistics for the entire data collection period.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-153">データ コレクション タイムライン内を移動して、表示するデータのセグメントを選択するには、2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-153">There are two ways you can navigate through the data collection timeline to select a segment of the data to view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-154">**タイムライン コントロールとナビゲーション ボタン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-154">**Timeline Control and Navigation Buttons**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-155">タイムライン コントロールとナビゲーション ボタンを使用すると、タイムライン内を移動したり日付範囲を選択したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-155">Use the timeline control and navigation buttons to move through the timeline or to select a date range.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-156">矢印ボタンを使用すると左右にスクロールでき、タイムライン内を前後に移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-156">The arrow buttons provide left and right scrolling so you can move backward or forward through the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-157">既定では、矢印を使用すると、タイムライン内を 4 時間分移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-157">By default, the arrows move through the timeline in 4-hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-158">拡大鏡ボタンを使用すると、この時間の範囲を拡大または縮小できます。設定できる値は次のとおりです:15 分、1 時間、4 時間、12 時間、24 時間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-158">Using the magnifier buttons, you can expand or contract this time increment to one of the following values: 15 minutes, 1 hour, 4 hours, 12 hours, or 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-159">現在選択されている時間の範囲は、タイムラインの強調表示された部分で示され、タイムラインの下にテキストで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-159">The currently selected time range is indicated by the highlighted portion of the timeline and is displayed in the text below the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-160">これらの値は、レポート内のデータと同様に、タイムラインをクリックするかナビゲーション ボタンを使用するたびに更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-160">These values, as well as the data in the report, are updated whenever you click the timeline or use the navigation buttons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-161">**カレンダー ボタン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-161">**Calendar Button**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-162">カレンダー ボタンを使用すると、レポート対象にするデータの開始日、開始時刻、および実行時間を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-162">Use the calendar button to specify the start date, start time, and duration of the data that you want to report on.</span></span>  
  
#### <a name="query-statistics-history-report"></a><span data-ttu-id="6fe95-163">クエリ統計の履歴レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-163">Query Statistics History Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-164">総 CPU 時間ごとの上位のクエリのグラフには、選択した時間範囲の各クエリの相対的な負荷が総 CPU 使用率に基づいて示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-164">The Top Queries by Total CPU graph shows the relative expense of each query for the selected time range based on total CPU usage.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-165">クエリの相対的な負荷の別のビューを表示するには、グラフの下にある次のいずれかのハイパーリンクをクリックします: **[実行時間]** 、 **[I/O の合計数]** 、 **[物理読み取り数]** 、 **[論理書き込み数]** 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-165">To display a different view of relative query expense, click one of the hyperlinks provided below the graph: **Duration**, **Total I/O**, **Physical Reads**, or **Logical Writes**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-166">グラフの下にあるテーブルには、追加のクエリ データが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-166">The table below the graph provides additional query data.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-167">このテーブルには、グラフ化された各クエリのテキストの一覧と、詳細な統計情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-167">It lists the text for each query that is graphed along with detailed statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-168">テーブルに示された各クエリと同様にグラフ棒もアクティブなリンクになっていることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-168">Note that the graph bars are active links, as are each of the queries shown in the table.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-169">アクティブなリンクをクリックすると、そのクエリに対応するクエリの詳細サブレポートが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-169">Clicking an active link opens the Query Details subreport for the query.</span></span>  
  
#### <a name="query-details-subreport"></a><span data-ttu-id="6fe95-170">クエリの詳細サブレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-170">Query Details Subreport</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-171">クエリの詳細サブレポートには、クエリ テキスト全体が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-171">The Query Details subreport provides the entire query text.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-172">クエリの隣には、 **[クエリ テキストの編集]** ハイパーリンクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-172">There is an **Edit Query Text** hyperlink adjacent to the query.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-173">このリンクをクリックすると、クエリをクエリ エディターで開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-173">You can click this link to open the query in Query Editor.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-174">クエリの下にある表には、クエリの実行ごとの平均実行時間など、クエリ実行の統計が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-174">The table below the query provides query execution statistics, such as the average duration per query execution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-175">クエリ プランと実行ごとの平均実行時間のグラフが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-175">A graph of query plans and the average duration per execution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-176">クエリ プランの相対的なコストの別のビューを表示するには、グラフの下にある次のいずれかのハイパーリンクをクリックします: **[実行時間]** 、 **[物理読み取り数]** 、 **[論理書き込み数]** 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-176">To display a different view of relative query plan cost, click any of the hyperlinks that are displayed below the graph: **Duration**, **Physical Reads**, or **Logical Writes**.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-177">グラフ線はアクティブで、任意の箇所をクリックするとクエリ プランの詳細サブレポートを開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-177">The graph line is active and you can click any point to open the Query Plan Details subreport.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-178">グラフの下にあるテーブルには、実行ごとの CPU 使用率に基づく上位 10 のクエリ プランが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-178">The table below the graph shows the top 10 query plans, based on CPU use per execution.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-179">**[プラン番号]** 列の各番号はアクティブなリンクで、クリックするとクエリ プランの詳細サブレポートを開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-179">Each number in the **Plan #** column is an active link that you can click to open the Query Plan Details subreport.</span></span>  
  
#### <a name="query-plan-details-subreport"></a><span data-ttu-id="6fe95-180">クエリ プランの詳細サブレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-180">Query Plan Details Subreport</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-181">このレポートには、クエリ プランの情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-181">This report displays the information for a query plan.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-182">クエリの編集や実行統計の表示に加えて、クエリ プランに関する詳細情報も確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-182">In addition to enabling you to edit the query and view execution statistics, the report provides detailed information about the query plan.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-183">**[グラフィカルなクエリ実行プランの表示]** ハイパーリンクをクリックすると、現在のクエリの実行プランがグラフィカルに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-183">The **View graphical query execution plan** hyperlink opens a graphical representation of the execution plan for the current query.</span></span>  
  
## <a name="server-activity-history-report"></a><span data-ttu-id="6fe95-184">サーバーの利用状況の履歴レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-184">Server Activity History Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-185">サーバーの利用状況の履歴レポートには、サーバーおよび [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のインスタンスのリソース消費とサーバー利用状況に関するデータが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-185">The Server Activity History report contain resource consumption and server activity data for the server and for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-186">このレポートに表示されるデータは、ジェネリック T-SQL Query コレクター型およびパフォーマンス カウンター コレクター型を使用するサーバー利用状況コレクション セットによって収集されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-186">The data provided in this report is collected by the Server Activity collection set, which uses the Generic T-SQL Query collector type and the Performance Counters collector type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-187">サーバーの利用状況の履歴レポートには、オブジェクト エクスプローラーからアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-187">You can access the Server Activity History report from Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-188">オブジェクト エクスプローラーで、 **[管理]** フォルダーを展開し、 **[データ コレクション]** を右クリックします。次に、 **[レポート]** 、 **[管理データ ウェアハウス]** の順にポイントし、 **[サーバーの利用状況の履歴]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-188">To view the report, expand the **Management** folder, right-click **Data Collection**, point to **Reports**, point to **Management Data Warehouse**, and then click **Server Activity History**.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-189">詳細については、「 [コレクション セット レポートの表示 &#40;SQL Server Management Studio&#41;](view-a-collection-set-report-sql-server-management-studio.md)のインスタンス内にあるすべてのデータベースのディスク領域の使用状況に関するデータが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-189">For more information, see [View a Collection Set Report &#40;SQL Server Management Studio&#41;](view-a-collection-set-report-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="selecting-data-to-include-in-the-report"></a><span data-ttu-id="6fe95-190">レポートに含めるデータの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-190">Selecting Data to Include in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-191">このレポートには、データ コレクション期間全体のサーバーの利用状況が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-191">The report includes server activity for the entire data collection period.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-192">データ コレクション タイムライン内を移動して、表示するデータのセグメントを選択するには、2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-192">There are two ways you can navigate through the data collection timeline to select a segment of the data to view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-193">**タイムライン コントロールとナビゲーション ボタン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-193">**Timeline Control and Navigation Buttons**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-194">タイムライン コントロールとナビゲーション ボタンを使用すると、タイムライン内を移動したり日付範囲を選択したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-194">Use the timeline control and navigation buttons to move through the timeline or to select a date range.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-195">矢印ボタンを使用すると左右にスクロールでき、タイムライン内を前後に移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-195">The arrow buttons provide left and right scrolling so you can move backward or forward through the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-196">既定では、矢印を使用すると、タイムライン内を 4 時間分移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-196">By default, the arrows move through the timeline in 4-hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-197">拡大鏡ボタンを使用すると、この時間の範囲を拡大または縮小できます。設定できる値は次のとおりです:15 分、1 時間、4 時間、12 時間、24 時間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-197">Using the magnifier buttons, you can expand or contract this time increment to one of the following values: 15 minutes, 1 hour, 4 hours, 12 hours, or 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-198">現在選択されている時間の範囲は、タイムラインの強調表示された部分で示され、タイムラインの下にテキストで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-198">The currently selected time range is indicated by the highlighted portion of the timeline and is displayed in the text below the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-199">これらの値は、レポート内のデータと同様に、タイムラインをクリックするかナビゲーション ボタンを使用するたびに更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-199">These values as well as the data in the report are updated whenever you click the timeline or use the navigation buttons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-200">**カレンダー ボタン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-200">**Calendar Button**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-201">カレンダー ボタンを使用すると、レポート対象にするデータの開始日、開始時刻、および実行時間を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-201">Use the calendar button to specify the start date, start time, and duration of the data that you want to report on.</span></span>  
  
###  <a name="server-activity-history-report"></a><a name="Server"></a> <span data-ttu-id="6fe95-202">サーバーの利用状況の履歴レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-202">Server Activity History Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-203">サーバーの利用状況の履歴レポートには、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスとホスト オペレーティング システムのサーバー利用状況の初期表示が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-203">The Server Activity History report shows the initial view of the server activity for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and the host operating system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fe95-204">次の表に、レポートに表示される [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] とシステムの利用状況を示すグラフ、およびグラフからアクセスできる詳細なサブレポートを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-204">The following table describes the graphs that plot [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and system activity in the report and the detailed subreports that can be accessed through the graphs.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6fe95-205">グラフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-205">Graph</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-206">レポートの説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-206">Report description</span></span>|  
|-----------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="6fe95-207">CPU 使用率</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-207">%CPU</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-208">CPU 使用率のグラフで [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] またはシステムのグラフ線の任意の箇所をクリックすると、以下のサブレポートにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-208">These subreports are accessed by clicking any point on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or System graph lines in the %CPU graph.</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<br /> <span data-ttu-id="6fe95-209">クエリ統計の履歴レポートには、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のインスタンス内の最も負荷の高いクエリのグラフが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-209">The Query Statistics History report provides a graph of the most expensive queries in the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-210">グラフの下にあるテーブルには、クエリの一覧が表示され、各クエリの統計データも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-210">A table below the graph lists the queries and includes statistical data for each query.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-211">クエリをクリックすると、詳細情報を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-211">You can click on a query to obtain additional details.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6fe95-212">システム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-212">System</span></span><br /> <span data-ttu-id="6fe95-213">システムの CPU 使用率レポートには、プロセッサごとの CPU 時間 (%) のグラフが表示され、さらに各プロセスの統計データが表形式で示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-213">The System CPU Usage report provides a graph of %CPU time per processor and statistical data for each process in tabular format.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6fe95-214">メモリ使用量</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-214">Memory Usage</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-215">メモリ使用量のグラフで [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] またはシステムのグラフ線の任意の箇所をクリックすると、以下のサブレポートにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-215">These subreports are accessed by clicking any point on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or System graph lines in the Memory Usage graph.</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<br /> <span data-ttu-id="6fe95-216">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] メモリの使用量レポートには、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] プロセス メモリの使用量、メモリ カウンター、および内部メモリの種類別消費量のグラフと、コンポーネントの種類別のメモリ平均使用量に関するデータを含むテーブルが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-216">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Memory Usage report provides graphs for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] process memory usage, memory counters, internal memory consumption by type, and a table that provides data about the average memory usage by component type.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6fe95-217">システム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-217">System</span></span><br /> <span data-ttu-id="6fe95-218">システムのメモリ使用量レポートには、メモリ使用量およびキャッシュとページのヒット率のグラフと、各プロセスのワーキング セットとプライベート バイトに関する情報を含むテーブルが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-218">The System Memory Usage report provides graphs for memory usage, cache and page hit ratios, and a table that provides information about the working set and private bytes for each process.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6fe95-219">ディスク I/O の使用量</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-219">Disk I/O Usage</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-220">ディスク I/O の使用量のグラフで [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] またはシステムのグラフ線の任意の箇所をクリックすると、以下のサブレポートにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-220">These subreports are accessed by clicking any point on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or System graph lines in the Disk I/O Usage graph.</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<br /> <span data-ttu-id="6fe95-221">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ディスク I/O の使用量レポートには、ディスクの応答時間およびディスクの転送速度のグラフが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-221">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Disk I/O Usage report provides graphs for disk response time and disk transfer rate.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-222">また、ディスク、データベース、およびファイル別の仮想ファイルの統計を含むテーブルも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-222">An additional table provides virtual file statistics by disk, database, and file.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6fe95-223">システム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-223">System</span></span><br /> <span data-ttu-id="6fe95-224">システムのディスク使用量レポートには、ディスクの応答時間、ディスク キューの平均の長さ、ディスクの転送速度、および各プロセスの I/O の書き込みと読み取りに関する情報を含むテーブルが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-224">The System Disk Usage report provides graphs for disk response time, average disk queue length, disk transfer rate, and a table that provides information about I/O writes and reads for each process.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6fe95-225">ネットワーク使用量</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-225">Network Usage</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-226">追加のレポートはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-226">No additional reports are available.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6fe95-227">の待機</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-227">Waits</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-228">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] の待機のグラフには、実行されたスレッドにより検出された待機が待機のカテゴリ別に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-228">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Waits graph displays waits encountered by threads that executed by wait category.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-229">グラフで任意のセグメントをクリックすると、詳細なレポートにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-229">You can access a detailed report by clicking any segment in the graph.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-230">このレポートでは、限られたタイムフレームの [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] の待機統計グラフに加えて、待機のカテゴリに関する情報が表形式で示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-230">In addition to providing graphical [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] wait statistics over a narrower time frame, this report provides information about wait categories in tabular format.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-231">このテーブルには、CPU やそのサブカテゴリなどのカテゴリごとに、待機の数、待機時間、および合計待機時間に対する割合が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-231">For each category, such as CPU and its subcategories, the table shows the number of waits, the wait time, and percentage of total wait time.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6fe95-232">の利用状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-232">Activity</span></span>|<span data-ttu-id="6fe95-233">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] の利用状況のグラフから、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] の利用状況のさまざまな側面にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-233">Different aspects of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] activity can be accessed from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Activity graph.</span></span> <span data-ttu-id="6fe95-234">1 秒あたりの SQL コンパイル数を示すグラフ線をクリックすることで取得できるレポートを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-234">The reports that you can obtain by clicking a point on the SQL Compilations/sec graph line are as follows:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6fe95-235">接続とセッション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-235">Connections and sessions</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6fe95-236">Requests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-236">Requests</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6fe95-237">プラン キャッシュのヒット率</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-237">Plan cache hit ratio</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6fe95-238">tempdb の特性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-238">tempdb characteristics</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6fe95-239">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-239">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fe95-240">[[データ コレクション]](data-collection.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-240">[Data Collection](data-collection.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6fe95-241">コレクション セット レポートの表示 &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fe95-241">View a Collection Set Report &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](view-a-collection-set-report-sql-server-management-studio.md)  
  
  
