---
title: データセット フィールド コレクション (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b3884576-1f7e-4d40-bb7d-168312333bb3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7850cb575ff50848c97fd4591835517853a0e2cc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712781"
---
# <a name="dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="dbd43-102">データセット フィールド コレクション (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-102">Dataset Fields Collection (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="dbd43-103">データセット フィールドは、データ接続のデータを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-103">Dataset fields represent the data from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-104">フィールドは数値データまたは非数値データを表すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-104">A field can represent either numeric or non-numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-105">売上高、売上合計、顧客名、データベース識別子、URL、画像、空間データ、電子メール アドレスなどがその例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-105">Examples include sales amounts, total sales, customer names, database identifiers, URLs, images, spatial data, and e-mail addresses.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-106">デザイン画面では、フィールドがテキスト ボックス、テーブル、グラフなどのレポート アイテムの式として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-106">On the design surface, fields appear as expressions in report items such as text boxes, tables, and charts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbd43-107">レポートには、データセット フィールド、データセット計算フィールド、および組み込みフィールドという 3 種類のフィールドがあり、レポート データ ペインに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-107">A report has three types of fields and displays them in the Report Data pane: dataset fields, dataset calculated fields, and built-in fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbd43-108">**データセット フィールド :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-108">**Dataset fields.**</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-109">データ ソースにデータセット クエリを実行したときに返されるフィールドのコレクションを表すメタデータ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-109">The metadata that represents the collection of fields that will be returned when the dataset query runs on the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbd43-110">**データセット計算フィールド :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-110">**Dataset calculated fields.**</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-111">データセットに作成する追加フィールド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-111">Additional fields that you create for the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-112">各計算フィールドは、ユーザー定義の式を評価して作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-112">Each calculated field is created by evaluating an expression that you define.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbd43-113">**組み込みフィールド :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-113">**Built-in fields.**</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-114">レポート ビルダーによって提供されるフィールドのコレクションを表すメタデータで、レポートの処理時にレポート名や時間などのレポート情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-114">The metadata that represents a collection of fields provided by Report Builder that provide report information such as the report name or the time when the report was processed.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-115">詳細については、「[組み込み Globals および Users 参照 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-115">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbd43-116">データセットのフィールド名は、レポートのデータセット定義の一部として保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-116">Dataset field names are saved as part of the report dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-117">詳細については、「 [レポート埋め込みデータセットと共有データセット &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-117">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="dataset-fields-and-queries"></a><a name="Fields"></a> <span data-ttu-id="dbd43-118">データセット フィールドとクエリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-118">Dataset Fields and Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbd43-119">データセット フィールドは、データセット クエリ コマンドおよびユーザー定義の計算フィールドによって指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-119">Dataset fields are specified by the dataset query command and by any calculated fields that you define.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-120">レポートに表示されるフィールド コレクションは、データセットの型に依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-120">The collection of fields that you see in your report depends on the type of dataset you have:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbd43-121">**共有データセット :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-121">**Shared dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-122">フィールド コレクションは、共有データセットをレポートに直接追加したときや、共有データセットを含むレポート パーツを追加したときの、共有データセット定義内のクエリのフィールドの一覧です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-122">The field collection is the list of fields for the query in the shared dataset definition at the time that you directly added the shared dataset to your report, or when you added a report part that included the shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-123">レポート サーバー上で共有データセット定義が変更されても、ローカル フィールド コレクションは変化しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-123">The local field collection does not change when the shared dataset definition changes on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-124">ローカル フィールド コレクションを更新するには、ローカル共有データセットの一覧を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-124">To update the local field collection, you must refresh the list for the local shared dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbd43-125">**埋め込みデータセット :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-125">**Embedded dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-126">フィールド コレクションは、データ ソースに対して現在のクエリを実行したときに返されるフィールドの一覧です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-126">The field collection is the list of fields that is returned from running the current query against the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbd43-127">詳細については、「[レポート データ ペインでのフィールドの追加、編集、更新 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-127">For more information see, [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  

  
### <a name="calculated-fields"></a><span data-ttu-id="dbd43-128">計算フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-128">Calculated Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbd43-129">計算フィールドは、式を作成して手動で指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-129">You specify a calculated field manually by creating an expression.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-130">計算フィールドは、データ ソースに存在しない新しい値を作成するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-130">Calculated fields can be used to create new values that do not exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-131">たとえば、計算フィールドでは、新しい値を表すほかに、一連のフィールド値のカスタム並べ替え順や、別のデータ型に変換される既存のフィールドを表すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-131">For example, a calculated field can represent a new value, a custom sort order for a set of field values, or an existing field that is converted to a different data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbd43-132">計算フィールドは、レポートに対してローカルであり、共有データセットの一部として保存することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-132">Calculated fields are local to a report and cannot be saved as part of a shared dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbd43-133">詳細については、「[レポート データ ペインでのフィールドの追加、編集、更新 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-133">For more information, see [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
### <a name="entities-and-entity-fields"></a><span data-ttu-id="dbd43-134">エンティティとエンティティ フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-134">Entities and Entity Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbd43-135">レポート モデル データ ソースを使用する場合、レポート データとしてエンティティとエンティティ フィールドを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-135">If you are working with a report model data source, you specify the entities and entity fields as your report data.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-136">レポート モデルのクエリ デザイナーでは、関連エンティティを対話的に探索して選択し、レポート データセットに含めるフィールドを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-136">In the query designer for a report model, you can interactively explore and select related entities and choose the fields that you want to include in your report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-137">クエリのデザインを終了すると、レポート データ ペインにエンティティの識別子とエンティティ フィールドのコレクションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-137">After you finish designing the query, you can see the collection of entity identifiers and entity fields in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-138">エンティティの識別子はレポート モデルにより自動的に生成され、通常エンド ユーザーには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-138">Entity identifiers are generated automatically by the report model and are typically not displayed for the end user.</span></span>  
  
### <a name="using-extended-field-properties"></a><span data-ttu-id="dbd43-139">拡張フィールド プロパティの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-139">Using Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbd43-140">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]などの多次元クエリをサポートするデータ ソースは、フィールドのフィールド プロパティをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-140">Data sources that support multidimensional queries, such as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], support field properties on fields.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-141">フィールド プロパティは、クエリの結果セットに表示されますが、 **レポート データ** ペインには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-141">Field properties appear in the result set for a query, but are not visible in the **Report Data** pane.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-142">これらは、レポートで使用することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-142">They are still available to use in your report.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-143">フィールドのプロパティを参照するには、フィールドをレポートにドラッグし、既定のプロパティの `Value` を、目的のプロパティのフィールド名に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-143">To refer to a property for a field, drag the field onto the report, and change the default property `Value` to the field name of the property you want.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-144">たとえば、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] キューブでは、キューブ セルの値の書式を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-144">For example, in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube, you can define formats for values in the cube cells.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-145">書式設定された値は、フィールド プロパティ `FormattedValue` を使用することにより使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-145">The formatted value is available by using the field property `FormattedValue`.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-146">値を使用してテキスト ボックスの書式プロパティを設定するのではなく、値を直接使用するには、フィールドをテキスト ボックスにドラッグして、既定式 `=Fields!FieldName.Value` を `=Fields!FieldName.FormattedValue`に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-146">To use the value directly instead of using a value and setting the format property of the text box, drag the field to the text box and change the default expression `=Fields!FieldName.Value` to `=Fields!FieldName.FormattedValue`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dbd43-147">すべての `Field` プロパティをすべてのデータ ソースに使用できるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-147">Not all `Field` properties can be used for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-148">`Value` と `IsMissing` プロパティは、すべてのデータ ソースで定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-148">The `Value` and `IsMissing` properties are defined for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-149">その他の定義済みプロパティ (多次元データ ソースの `Key`、`UniqueName`、`ParentUniqueName` など) は、データ ソースが、それらのプロパティを提供している場合にのみサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-149">Other predefined properties (such as `Key`, `UniqueName`, and `ParentUniqueName` for multidimensional data sources) are supported only if the data source provides those properties.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-150">一部のデータ プロバイダーでは、カスタム プロパティがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-150">Custom properties are supported by some data providers.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-151">詳細については、「 [レポート埋め込みデータセットと共有データセット &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-151">For more information, see specific topics about extended field properties for your data source type in [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-152">たとえば、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データ ソースの場合は、「[Analysis Services Database データベースに対する拡張フィールド プロパティ&#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-152">For example, for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source, see [Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="understanding-default-expressions-for-fields"></a><a name="Defaults"></a> <span data-ttu-id="dbd43-153">フィールドの既定式について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-153">Understanding Default Expressions for Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbd43-154">テキスト ボックスは、レポート本文のテキスト ボックス レポート アイテム、または Tablix データ領域のセル内のテキスト ボックスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-154">A text box can be a text box report item in the report body, or a text box in a cell in a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-155">フィールドをテキスト ボックスにリンクするとき、テキスト ボックスの位置によって、フィールド参照の既定式が決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-155">When you link a field with a text box, the location of the text box determines the default expression for the field reference.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-156">レポート本文のテキスト ボックス値の式は、集計およびデータセットを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-156">In the report body, a text box value expression must specify an aggregate and a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-157">レポートに 1 つのデータセットしか存在しない場合、この既定式が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-157">If only one dataset exists in the report, this default expression is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-158">数値を表すフィールドの場合、既定の集計関数は Sum です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-158">For a field that represents a numeric value, the default aggregate function is Sum.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-159">数値以外の値を表すフィールドの場合、既定の集計は First です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-159">For a field that represents a non-numeric value, the default aggregate is First.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbd43-160">Tablix データ領域では、既定のフィールド式は、フィールドを追加するテキスト ボックスの行およびグループ メンバーシップに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-160">In a tablix data region, the default field expression depends on the row and group memberships of the text box that you add the field to.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-161">テーブルの詳細行のテキスト ボックスに追加した場合、フィールド Sales のフィールド式は、 `[Sales]`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-161">The field expression for the field Sales, when added to a text box in the detail row of a table, is `[Sales]`.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-162">同じフィールドをグループ ヘッダー内のテキスト ボックスに追加した場合、グループ ヘッダーには詳細値ではなくグループの集計値が表示されるので、既定の式は `(Sum[Sales])`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-162">If you add the same field to a text box in a group header, the default expression is `(Sum[Sales])`, because the group header displays summary values for the group, not detail values.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-163">レポートの実行時に、レポート プロセッサによって各式が評価され、レポート内の結果が置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-163">When the report runs, the report processor evaluates each expression and substitutes the result in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbd43-164">式の詳細については、「[式 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-164">For more information about expressions, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="field-data-types"></a><a name="DataTypes"></a> <span data-ttu-id="dbd43-165">フィールド データ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-165">Field Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbd43-166">データセットを作成したとき、データ ソースのフィールドのデータ型がレポートで使用される正確なデータ型ではない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-166">When you create a dataset, the data types of the fields on the data source may not be exactly the data types used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-167">データ型は、1 つまたは 2 つのマッピング レイヤーを通過することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-167">Data types may go through one or two mapping layers.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-168">データ処理拡張機能またはデータ プロバイダーが、データ ソースのデータ型を共通言語ランタイム (CLR) データ型にマップすることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-168">The data processing extension or data provider may map data types from the data source to common language runtime (CLR) data types.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-169">データ処理拡張機能によって返されるデータ型は、 [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)]の共通言語ランタイム (CLR) データ型のサブセットにマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-169">The data types returned by data processing extensions are mapped to a subset of common language runtime (CLR) data types from the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbd43-170">データ ソースでは、データは、データ ソースでサポートされるデータ型に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-170">On the data source, the data is stored in data types supported by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-171">たとえば、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データベースのデータは、`nvarchar` や `datetime` などのサポートされている [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データ型である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-171">For example, data in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database must be one of the supported [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data types such as `nvarchar` or `datetime`.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-172">データ ソースからデータを取得するとき、データは、データ ソースの種類に関連付けられているデータ処理拡張機能またはデータ プロバイダーを通過します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-172">When you retrieve data from the data source, the data passes through a data processing extension or data provider that is associated with the data source type.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-173">データ処理拡張機能によっては、データは、データ ソースで使用されるデータ型からデータ処理拡張機能でサポートされるデータ型に変換されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-173">Depending on the data processing extension, data may be converted from the data types used by data source into data types supported by the data processing extension.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="dbd43-174">では、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]と共にインストールされる共通言語ランタイム (CLR) バージョンでサポートされるデータ型を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-174">uses data types supported by the common language runtime (CLR) that is installed with [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-175">データ プロバイダーは、ネイティブ データ型の結果セットの各列を [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 共通言語ランタイム (CLR) データ型にマップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-175">The data provider maps each column in the result set from the native data type to a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common language runtime (CLR) data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbd43-176">各ステージにおいて、データは、次の一覧で説明するデータ型によって表現されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-176">At each stage, the data is represented by the data types as described in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbd43-177">**データ ソース** 接続先のデータ ソースの種類のバージョンでサポートされるデータ型。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-177">**Data source** The data types supported by the version of the type of data source to which you are connecting.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dbd43-178">たとえば、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データ ソースの一般的なデータ型には、`int`、`datetime`、および `varchar` が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-178">For example, typical data types for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source include `int`, `datetime`, and `varchar`.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-179">[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] で追加されたデータ型により、`date`、`time`、`datetimetz`、および `datetime2` のサポートが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-179">Data types introduced by [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] added support for `date`, `time`, `datetimetz`, and `datetime2`.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-180">詳細については、「 [データ型 (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-180">For more information, see [Data Types (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbd43-181">**データ プロバイダーまたはデータ処理拡張機能** データ ソースに接続するときに選択したデータ処理拡張機能のデータ プロバイダーのバージョンによってサポートされるデータ型。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-181">**Data provider or data processing extension** The data types supported by the version of the data provider of the data processing extension you select when you connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-182">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] に基づくデータ プロバイダーは、CLR でサポートされるデータ型を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-182">Data providers based on the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] use data types supported by the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-183">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] データ プロバイダーのデータ型の詳細については、MSDN の「 [データ型のマッピング (ADO.NET)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) 」および「 [基本型の操作](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-183">For more information about [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider data types, see [Data Type Mappings (ADO.NET)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) and [Working with Base Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) on MSDN.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dbd43-184">たとえば、[!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] でサポートされる一般的なデータ型には、`Int32` および `String` が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-184">For example, typical data types supported by the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] include `Int32` and `String`.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-185">カレンダー日付および時刻は `DateTime` 構造体でサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-185">Calendar dates and times are supported by the `DateTime` structure.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-186">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 Service Pack 1 で、タイム ゾーン オフセットを含む日付の `DateTimeOffset` 構造体のサポートが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-186">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 Service Pack 1 introduced support for the `DateTimeOffset` structure for dates with a time zone offset.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="dbd43-187">レポート サーバーは、レポート サーバー上にインストールされ構成されたデータ プロバイダーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-187">The report server uses the data providers that are installed and configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-188">プレビュー モードのレポート作成クライアントは、クライアント マシン上にインストールされ構成されたデータ処理拡張機能を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-188">Report authoring clients in Preview mode use the installed and configured data processing extensions on the client machine.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-189">レポート クライアントとレポート サーバー環境の両方でレポートをテストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-189">You must test your report in both the report client and the report server environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbd43-190">**レポート プロセッサ** データ型は、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]のインストール時にインストールされた CLR のバージョンに基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-190">**Report processor** The data types are based on the version of the CLR installed when you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dbd43-191">たとえば、 [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] で追加された新しい日付および時刻型に対してレポート プロセッサが使用するデータ型を次の表に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-191">For example, the data types the report processor uses for the new date and time types introduced in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] are shown in the following table:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="dbd43-192">SQL データ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-192">SQL Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="dbd43-193">CLR データ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-193">CLR Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="dbd43-194">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-194">Description</span></span>|  
    |-------------------|-------------------|-----------------|  
    |`Date`|`DateTime`|<span data-ttu-id="dbd43-195">日付のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-195">Date only</span></span>|  
    |`Time`|`TimeSpan`|<span data-ttu-id="dbd43-196">時刻のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-196">Time only</span></span>|  
    |`DateTimeTZ`|`DateTimeOffset`|<span data-ttu-id="dbd43-197">タイム ゾーン オフセットを含む日付と時刻</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-197">Date and time with time zone offset</span></span>|  
    |`DateTime2`|`DateTime`|<span data-ttu-id="dbd43-198">小数ミリ秒を含む日付と時刻</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-198">Date and time with fractional milliseconds</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="dbd43-199">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データベースの型の詳細については、「 [データ型 (データベース エンジン)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) 」および「 [日付と時刻のデータ型および関数 (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-199">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database types, see [Data Types (Database Engine)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) and [Date and Time Data Types and Functions (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbd43-200">式のデータセット フィールドへの参照を含める方法については、「[式で使用されるデータ型 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-200">For more information about including references to a dataset field from an expression, see [Data Types in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="detecting-missing-fields-at-run-time"></a><a name="MissingFields"></a> <span data-ttu-id="dbd43-201">実行時に存在しないフィールドの検出</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-201">Detecting Missing Fields at Run Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbd43-202">レポートを処理したときに、データ ソースに列が存在しないために、データセットの結果セットに指定されたすべての列の値が含まれていないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-202">When the report is processed, the result set for a dataset may not contain values for all of the columns specified because the columns no longer exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-203">フィールド プロパティの IsMissing を使用して、フィールドの値が実行時に返されたかどうかを検出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-203">You can use the field property IsMissing to detect whether values for a field were returned at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="dbd43-204">詳細については、「[データセット フィールド コレクションの参照 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-204">For more information, see [Dataset Fields Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dbd43-205">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-205">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbd43-206">[[フィールド] ([データセットのプロパティ] ダイアログボックス &#40;レポートビルダー&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-206">[Dataset Properties Dialog Box, Fields &#40;Report Builder&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dbd43-207">[レポートビルダー内のレポートパーツとデータセット](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-207">[Report Parts and Datasets in Report Builder](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dbd43-208">レポート埋め込みデータセットと共有データセット &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd43-208">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
