---
title: Hyperion Essbase の接続の種類 (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 108a00b6-799f-4066-b796-da59e95c09fd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 90292b91f74eac90ff5d1199e929c0685142d424
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87632914"
---
# <a name="hyperion-essbase-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="a33f5-102">Hyperion Essbase の接続の種類 (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-102">Hyperion Essbase Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="a33f5-103">[!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] 外部データ ソースのデータをレポートに含めるには、種類が [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)]のレポート データ ソースに基づいたデータセットが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-103">To include data from a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] external data source in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-104">このビルトイン データ ソースの種類は、 [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)]のデータ拡張機能に基づいています。この拡張機能を使用すると、 [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] 外部データ ソースから多次元データを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-104">This built-in data source type is based on the data extension for [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)], which enables you to retrieve multidimensional data from a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-105">このトピックの情報を使用して、データ ソースを構築してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-105">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-106">詳細な手順については、「[データ接続またはデータソース &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;の追加と検証](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-106">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a> <span data-ttu-id="a33f5-107">接続文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-107">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-108">次の接続文字列例では、13080 番ポートを使用してサーバー上の [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] データ ソースを指定し、SOAP を使用してインターネット経由の XML for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (XMLA) を指定して、Sample カタログに接続しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-108">The following connection string example specifies a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source on a server that uses port 13080 and XML for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (XMLA) over the Internet using SOAP, connecting to a sample catalog:</span></span>  
  
```  
Data Source=http://localhost:13080/aps/XMLA; Initial Catalog=Sample  
```  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-109">接続文字列の例の詳細については、「 [レポート ビルダーでのデータ接続、データ ソース、および接続文字列](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-109">For more information about connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a> <span data-ttu-id="a33f5-110">[資格情報]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-110">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-111">クエリの実行、ローカルでのレポートのプレビュー、およびレポート サーバーからのレポートのプレビューには、資格情報が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-111">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-112">レポートをパブリッシュした後、レポートをレポート サーバーで実行するときに、データを取得するための権限が有効な状態になるように、データ ソースの資格情報を変更する必要が生じる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-112">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-113">詳細については、「 [Reporting Services のデータ接続、データソース、および接続文字列](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md)」または「[レポートビルダーで資格情報を指定する](../specify-credentials-in-report-builder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-113">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a> <span data-ttu-id="a33f5-114">クエリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-114">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-115">クエリは、次の方法で指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-115">You can specify a query in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a33f5-116">クエリを対話形式で作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-116">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-117">グラフィカル クエリ デザイナーのデザイン モードまたはクエリ モードを使用して、外部データ ソースのメタデータを参照しながら、多次元式 (MDX) 構文のクエリを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-117">Use the graphical query designer in Design or Query mode to browse the metadata on the external data source and generate a query in Multidimensional Expression (MDX) syntax.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a33f5-118">**デザイン ビュー** : ディメンション、メンバー、メンバー プロパティ、メジャー、および KPI をメタデータ ブラウザーから **データ** ペインにドラッグして、MDX クエリを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-118">**Design View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the **Data** pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-119">計算されるメンバー ペインから、計算されるメンバーをデータ ペインにドラッグして、追加のデータセット フィールドを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-119">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a33f5-120">**クエリ ビュー** ： ディメンション、メンバー、メンバー プロパティ、メジャー、および KPI をメタデータ ブラウザーからクエリ ペインにドラッグして、MDX クエリを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-120">**Query View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the Query pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-121">クエリ ペインでは、直接 MDX テキストを編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-121">You can edit MDX text directly in the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-122">計算されるメンバーを計算されるメンバー ペインからクエリ ペインにドラッグして、追加のデータセット フィールドを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-122">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Query pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a33f5-123">詳細については、「[Hyperion Essbase クエリ デザイナーのユーザー インターフェイス (レポート ビルダー)](../hyperion-essbase-query-designer-user-interface-report-builder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-123">For more information, see [Hyperion Essbase Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../hyperion-essbase-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a33f5-124">レポートから既存の MDX クエリをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-124">Import an existing MDX query from a report.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-125">**[クエリのインポート]** ボタンを使用して、.rdl ファイルを参照し、クエリをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-125">Use the **Import** query button to browse to an .rdl file and import a query.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-126">クエリは、 [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] データ ソースに基づく埋め込みデータセットを含むレポートからインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-126">You can import a query from a report that contains an embedded dataset that is based on a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-127">MDX クエリを .mdx ファイルから直接インポートすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-127">Importing an MDX query directly from an .mdx file is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-128">デザイン時には、クエリを実行して結果セットを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-128">At design time, run the query to view a result set.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-129">クエリを作成した後、メタデータから生成されたデータセット フィールド コレクションがレポート データ ペインに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-129">After you build the query, view the dataset field collection that is generated from the metadata in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-130">レポートの実行時には、外部データ ソースから実際のデータが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-130">When the report runs, the actual data is returned from the external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-131">[!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] データ処理拡張機能では、拡張データセット フィールド プロパティがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-131">The [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data processing extension supports extended dataset field properties.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-132">これらの値は外部データ ソースから取得できますが、レポート データ ペインには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-132">These are values that are available from the external data source but that do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-133">詳細については、このトピックの「 [拡張フィールド プロパティ](#Extended) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-133">For more information, see [Extended Field Properties](#Extended) later in this topic.</span></span>  
  
  
##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="a33f5-134">パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-134">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-135">クエリ パラメーターを含めるには、クエリ デザイナーのフィルター領域でフィルターを作成し、そのフィルターをパラメーターとして設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-135">To include query parameters, create a filter in the filter area in the query designer, and mark the filter as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-136">各パラメーターに対して、使用可能な値を提供するデータセットが自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-136">For each filter, a dataset is automatically created to provide the available values.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-137">既定では、これらのデータセットはレポート データ ペインに表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-137">By default, these datasets do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-138">詳細については、「[多次元データのパラメーター値の非表示データセットの表示 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-138">For more information, see [Show Hidden Datasets for Parameter Values for Multidimensional Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-139">各レポート パラメーターの既定のデータ型は **Text**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-139">By default, each report parameter has data type **Text**.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-140">レポート パラメーターを作成した後に、既定値の変更が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-140">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-141">詳細については、「 [レポート パラメーター (レポート ビルダーおよびレポート デザイナー)](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-141">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="extended-field-properties"></a><a name="Extended"></a> <span data-ttu-id="a33f5-142">拡張フィールド プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-142">Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-143">[!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] データ処理拡張機能では、拡張フィールド プロパティがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-143">The [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data processing extension supports extended field properties.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-144">拡張フィールド プロパティは、`Value` と `IsMissing` に追加する形で、データ処理拡張機能によってデータセットのフィールドに定義されるプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-144">Extended field properties are properties in addition to `Value` and `IsMissing` that are defined for a dataset field by the data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-145">拡張プロパティには、定義済みプロパティとカスタム プロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-145">Extended properties include predefined properties and custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-146">定義済みのプロパティは、複数のデータ ソースに共通のプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-146">Predefined properties are properties common to multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-147">カスタム プロパティは、各データ ソースの固有のプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-147">Custom properties are unique to each data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-148">拡張フィールド プロパティは、レポート レイアウトにドラッグすることのできるアイテムとして [レポート データ] ウィンドウには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-148">Extended field properties do not appear in the Report Data pane as items that you can drag onto your report layout.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-149">その代わりに、このプロパティの親フィールドをレポートにドラッグすることによって、既定のプロパティである `Value` を必要なプロパティに変更することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-149">Instead, you drag the parent field of the property onto the report and then change the default property from `Value` to the property you want to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-150">クエリ デザイナーのメタデータ ペインでフィールドにカーソルを合わせると、拡張フィールド プロパティの名前がツールヒントに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-150">The name for an extended field property appears in the ToolTip when you rest the mouse on a field in the Metadata pane in the query designer.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-151">基になっているデータの調査に使用できるクエリ デザイナーの詳細については、「 [Hyperion Essbase クエリ デザイナーのユーザー インターフェイス](hyperion-essbase-query-designer-user-interface.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-151">For more information about the query designer you can use to explore the underlying data, see [Hyperion Essbase Query Designer User Interface](hyperion-essbase-query-designer-user-interface.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a33f5-152">拡張フィールド プロパティに対応する値が存在するのは、そのプロパティが MDX 式に含まれており、レポートを実行して対応するデータセットのデータを取得する際に、データ ソースによって値が提供された場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-152">Values exist for extended field properties only if they are included in the MDX expression and the data source provides these values when your report runs and retrieves the data for its datasets.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-153">その場合、以下のセクションに示す構文を使用して、すべての式からこれらの `Field` プロパティ値を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-153">You can then refer to those `Field` property values from any expression using the syntax described in the following section.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-154">ただし、これらのフィールドはこのデータ プロバイダーに固有であり、レポート定義言語には含まれないため、これらの値に加えた変更はレポート定義には保存されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-154">However, because these fields are specific to this data provider and not part of the report definition language, changes that you make to these values are not saved with the report definition.</span></span>  
  
  
### <a name="predefined-field-properties"></a><span data-ttu-id="a33f5-155">定義済みフィールド プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-155">Predefined Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-156">複数のデータ プロバイダーで一般的にサポートされ、レポート データセットの基となる MDX クエリに表示される定義済みフィールド プロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-156">Predefined field properties that are typically supported by multiple data providers and that appear in the underlying MDX query for a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-157">たとえば、MDX ディメンション プロパティ MEMBER_UNIQUE_NAME は、定義済みレポート データセット フィールド プロパティ `UniqueName` にマッピングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-157">For example, the MDX dimension property MEMBER_UNIQUE_NAME is mapped to the predefined report dataset field property `UniqueName`.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-158">一意の名前の値をテキストボックスに含めるには、式を使用し `=Fields!` *\<FieldName>* `.UniqueName` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-158">To include the unique name value in a text box, use the expression `=Fields!`*\<FieldName>*`.UniqueName`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-159">次の表に、 [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] データ ソースで使用できる定義済みフィールド プロパティの一覧を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-159">The following table provides a list of predefined field properties that you can use for a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a33f5-160">**プロパティ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-160">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="a33f5-161">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-161">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="a33f5-162">**説明/有効値**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-162">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`Value`|`Object`|<span data-ttu-id="a33f5-163">フィールドのデータ値を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-163">Specifies the data value of the field.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a33f5-164">ディメンション プロパティの場合は、MEMBER_CAPTION にマッピングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-164">For a dimension property, this is mapped to MEMBER_CAPTION.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-165">メジャーの場合は、データ値にマッピングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-165">For a measure, this is mapped to the data value.</span></span>|  
|`IsMissing`|`Boolean`|<span data-ttu-id="a33f5-166">フィールドが結果データセットに存在するかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-166">Indicates whether the field was found in the resulting data set.</span></span>|  
|`FormattedValue`|`String`|<span data-ttu-id="a33f5-167">主要データの書式設定した値を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-167">Returns a formatted value for a key figure.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a33f5-168">MDX 式の FORMATTED_VALUE からマッピングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-168">Mapped from FORMATTED_VALUE in the MDX expression.</span></span>|  
|`BackgroundColor`|`String`|<span data-ttu-id="a33f5-169">データベースで定義されたフィールドの背景色を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-169">Returns the background color defined in the database for the field.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a33f5-170">MDX 式の BACK_COLOR からマッピングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-170">Mapped from BACK_COLOR in the MDX expression.</span></span>|  
|`Color`|`String`|<span data-ttu-id="a33f5-171">データベースで定義されたアイテムの前景色を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-171">Returns the foreground color defined in the database for the item.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a33f5-172">MDX 式の FORE_COLOR からマッピングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-172">Mapped from FORE_COLOR in the MDX expression.</span></span>|  
|`UniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="a33f5-173">レベルの完全修飾名を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-173">Returns the fully qualified name of a level.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a33f5-174">MDX 式の MEMBER_UNIQUE_NAME からマッピングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-174">Mapped from MEMBER_UNIQUE_NAME in the MDX expression.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-175">フィールドおよびフィールド プロパティを式で使用する方法の詳細については、「[式で使用される組み込みコレクション (レポート ビルダーおよび SSRS)](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-175">For more information about how to use fields and field properties in an expression, see [Built-in Collections in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span></span>  
  
  
### <a name="custom-properties"></a><span data-ttu-id="a33f5-176">カスタム プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-176">Custom Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-177">データ プロバイダーでサポートされ、レポート データセットの基となる MDX クエリで使用される一方で、レポートのデータセット ペインにはそのデータセットのフィールドとして表示されないカスタム フィールド プロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-177">Custom field properties that are supported by a data provider and that appear in the underlying MDX query for a report dataset, but do not appear in the report Datasets pane as fields under that dataset.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-178">たとえば、 **[長い名前]** はディメンション レベルで定義されたメンバー プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-178">For example, **Long Names** is a member property defined for a dimension level.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-179">テキストボックスに値を含めるには、という式を使用し `=Fields!` *\<FieldName>* `("Long Names")` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-179">To include the value in a text box, you use the expression `=Fields!`*\<FieldName>*`("Long Names")`.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-180">この式ではフィールド名の大文字と小文字が区別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-180">Field names in the expression are case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-181">カスタム拡張プロパティを式の中で参照するには、次の構文を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-181">Use the following syntax to refer to custom extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a33f5-182">*フィールド!FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-182">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-183">次の表に、 [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] データ ソースで使用できるカスタム フィールド プロパティを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-183">The following table shows the custom field property that you can use for a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a33f5-184">**Property**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-184">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="a33f5-185">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-185">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="a33f5-186">**説明/有効値**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-186">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`FORMAT_STRING`|`String`|<span data-ttu-id="a33f5-187">メジャーで定義されます。String 型として使用できる `FormattedValue` です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-187">Defined on a measure, this is the `FormattedValue` available as a String type.</span></span>|  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="a33f5-188">解説</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-188">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-189">このデータ プロバイダーでは使用できないレポート配信モードもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-189">Not all report delivery modes are supported by this data provider.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-190">このデータ処理拡張機能では、データ ドリブン サブスクリプションを使ったレポートの配信はサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-190">Delivering reports through data-driven subscriptions is not supported for this data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="a33f5-191">詳細については、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [オンライン ブック](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) の [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] のドキュメントの「[サブスクライバー データに対して外部データ ソースを使用する &#40;データ ドリブン サブスクリプション&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-191">For more information, see [Use an External Data Source for Subscriber Data &#40;Data-Driven Subscription&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-192">詳細については、「 [SQL Server 2005 Reporting Services を Hyperion Essbase と組み合わせて使用する方法](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-192">For more information, see [Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970).</span></span>  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="a33f5-193">操作方法に関するトピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-193">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-194">データ接続、データ ソース、およびデータセットを操作する手順について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-194">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a33f5-195">データ接続またはデータソース &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;に追加して検証する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-195">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a33f5-196">共有データセットまたは埋め込みデータセットの作成 (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-196">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a33f5-197">データセットへのフィルターの追加 (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-197">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="a33f5-198">関連セクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-198">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-199">次に示すセクションでは、レポート データの概念が詳細に説明されているほか、データに関連するレポートのパーツを定義し、カスタマイズし、使用する方法が説明されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-199">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a33f5-200">レポート &#40;レポートビルダーおよび SSRS&#41;にデータを追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-200">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="a33f5-201">レポートのデータへのアクセスの概要について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-201">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a33f5-202">レポート ビルダーでのデータ接続、データ ソース、および接続文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-202">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="a33f5-203">データ接続とデータ ソースについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-203">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a33f5-204">レポート埋め込みデータセットと共有データセット &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-204">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="a33f5-205">埋め込みデータセットと共有データセットについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-205">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a33f5-206">データセット フィールド コレクション &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-206">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="a33f5-207">データセット クエリによって生成されるフィールド コレクションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-207">Provides information about the field collection that is generated by the dataset query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a33f5-208">[Reporting Services でサポートされるデータ ソース &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [オンライン ブックの [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ドキュメント](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312))。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-208">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-209">各データ拡張機能のプラットフォームおよびバージョン サポートに関する詳細な情報です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-209">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a33f5-210">SQL Server 2005 Reporting Services を Hyperion Essbase と組み合わせて使用する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-210">Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970)  
 <span data-ttu-id="a33f5-211">このデータ拡張機能の使用に関する詳細な情報です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-211">Provides detailed information about working with this data extension.</span></span>  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a33f5-212">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-212">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-213">[レポートパラメーター &#40;レポートビルダーとレポートデザイナー&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-213">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a33f5-214">[データのフィルター処理、グループ化、並べ替え &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-214">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a33f5-215">式 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a33f5-215">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
