---
title: 共有データセットの管理 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2cbb1fa3-959e-4df6-9887-ebc93cc1b686
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 37830ff2c523abe21a9762e17f2b00592435fb31
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87632913"
---
# <a name="manage-shared-datasets"></a><span data-ttu-id="29259-102">共有データセットを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-102">Manage Shared Datasets</span></span>
  <span data-ttu-id="29259-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]では、共有データセットによって、外部データ ソースに接続された共有データ ソースからデータを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-103">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], shared datasets retrieve data from shared data sources that connect to external data sources.</span></span> <span data-ttu-id="29259-104">共有データセットを使用するとクエリを共有できるので、複数のレポートに同じデータ セットを取り込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-104">A shared dataset provides a way to share a query to help provide a consistent set of data for multiple reports.</span></span> <span data-ttu-id="29259-105">データセット クエリにはデータセット パラメーターが含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-105">The dataset query can include dataset parameters.</span></span> <span data-ttu-id="29259-106">初回使用時または指定したスケジュールに従い、特定のパラメーターの組み合わせによるクエリ結果をキャッシュするよう共有データセットを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-106">You can configure a shared dataset to cache query results for specific parameter combinations on first use or by specifying a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="29259-107">レポート キャッシュおよびレポート データ フィードと共に共有データセットのキャッシュを使用すると、データ ソースへのアクセスの管理に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-107">You can use shared dataset caching in combination with report caching and report data feeds to help manage access to a data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29259-108">共有データセットでは共有データ ソースのみが使用され、埋め込みデータ ソースは使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-108">Shared datasets use only shared data sources, not embedded data sources.</span></span> <span data-ttu-id="29259-109">共有データセットは、サポートされている [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] データ拡張機能のデータ ソース、またはレポート モデルに基づいて作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-109">A shared dataset can be based on any data source for a supported [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] data extension or on a report model.</span></span>  
  
## <a name="creating-and-using-shared-datasets"></a><span data-ttu-id="29259-110">共有データセットの作成と使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-110">Creating and Using Shared Datasets</span></span>  
 <span data-ttu-id="29259-111">共有データセットを作成するには、共有データセット定義ファイル (.rsd) を作成するアプリケーションを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-111">To create a shared dataset, you must use an application that creates a shared dataset definition file (.rsd).</span></span> <span data-ttu-id="29259-112">共有データセットは、次のいずれかのアプリケーションで作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-112">You can use one of the following applications to create a shared dataset:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-113">レポート ビルダー : 共有データセット デザイン モードを使用して、共有データセットをレポート サーバーまたは SharePoint サイトに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-113">Report Builder   Use shared dataset design mode and save the shared dataset to a report server or SharePoint site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-114">[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] のレポート デザイナー : ソリューション エクスプローラーの [共有データセット] フォルダーの下に、共有データセットを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-114">Report Designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] Create shared datasets under the Shared Dataset folder in Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="29259-115">共有データセットをパブリッシュするには、共有データセットをレポート サーバーまたは SharePoint サイトに配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-115">To publish a shared dataset, deploy it to a report server or SharePoint site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-116">共有データセット定義 (.rsd) ファイルのアップロード : ファイルをレポート サーバーまたは SharePoint サイトにアップロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-116">Upload a shared dataset definition (.rsd) file   You can upload a file to the report server or SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="29259-117">SharePoint サイトでは、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-117">On a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="29259-118">共有データセットがキャッシュされるか、またはレポート内で使用されるまでは、アップロードされたファイルはスキーマに対して検証されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-118">An uploaded file is not validated against the schema until the shared dataset is cached or used in a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29259-119">共有データセット定義には、クエリ、既定値を含むデータセット パラメーター、大文字と小文字の区別などのデータ オプション、およびデータセット フィルターが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-119">The shared dataset definition includes a query, dataset parameters including default values, data options such as case sensitivity, and dataset filters.</span></span> <span data-ttu-id="29259-120">共有データセット定義に設定した値は、共有データセットがレポートに組み込まれるときに必ず使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-120">Values that you set in the definition are used whenever the shared dataset is included in a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29259-121">レポート内で共有データセットを使用するには、レポート ビルダーなどのアプリケーションを開き、レポート サーバーまたは SharePoint サイトを参照して、共有データセットを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-121">To use a shared dataset in a report, you open an application such as Report Builder, browse to the report server or SharePoint site, and select the shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="29259-122">これにより、共有データセットのインスタンスがレポートに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-122">This adds an instance of the shared dataset to the report.</span></span> <span data-ttu-id="29259-123">レポートでは、共有データセットのクエリや共有データ ソースを表示または変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-123">In the report, you cannot view or change the query or the shared data source for the shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="29259-124">レポート内のインスタンスに適用する、追加のデータセット プロパティ値のセットを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-124">You can specify an additional set of dataset property values that apply to the instance in the report.</span></span> <span data-ttu-id="29259-125">たとえば、フィルターを追加したり、大文字と小文字の区別などのデータ オプションを変更したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-125">For example, you can add a filter or change data options such as case sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="29259-126">詳細については、msdn.microsoft.com の[レポート ビルダーに関するドキュメント](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494)の「[レポート埋め込みデータセットと共有データセット (レポート ビルダーおよび SSRS)](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-126">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) in the [Report Builder documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
## <a name="managing-shared-datasets"></a><span data-ttu-id="29259-127">共有データセットの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-127">Managing Shared Datasets</span></span>  
 <span data-ttu-id="29259-128">パブリッシュされた共有データセットのプロパティを管理するには、ネイティブ モードのレポート サーバーの場合はレポート マネージャーを使用し、レポート サーバーを SharePoint 統合モードで配置した場合は SharePoint サイト上のアプリケーション ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-128">To manage the properties of a published shared dataset, you can use Report Manager for a native mode report server, or application pages on a SharePoint site if you deployed the report server in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="29259-129">共有データセットに対して実行できるタスクは、ロールの割り当てや、サイト レベルおよびアイテム レベルの権限 (権限の継承が有効な場合はフォルダー レベルの権限も含む) に応じて異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-129">The tasks that you can perform on a shared dataset depend on your role assignments and on site level and item level permissions, including permissions on the folder if permission inheritance is in effect.</span></span> <span data-ttu-id="29259-130">共有データセットのアイテム レベルのセキュリティは、レポートのアイテム レベルのセキュリティと同じモデルに準拠しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-130">Item level security for shared datasets follow the same model as item level security for reports.</span></span> <span data-ttu-id="29259-131">詳細については、「 [共有データセット アイテムをセキュリティで保護する](../security/secure-shared-dataset-items.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-131">For more information, see [Secure Shared Dataset Items](../security/secure-shared-dataset-items.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29259-132">使用する共有データ ソースなどの共有データセット アイテムのプロパティは、その共有データセットを使用するレポートや、依存する共有データ ソースとは独立して管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-132">You can manage the shared dataset item properties, including the shared data source to use, independently from the report that uses the shared dataset or the shared data source that it depends on.</span></span> <span data-ttu-id="29259-133">共有データセット定義の一部である、クエリやその他のデータセット プロパティを変更するには、定義を編集する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-133">To change the query or other dataset properties that are part of the shared dataset definition, you must edit the definition.</span></span>  
  
### <a name="manage-shared-dataset-item-properties"></a><span data-ttu-id="29259-134">共有データセット アイテムのプロパティの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-134">Manage Shared Dataset Item Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="29259-135">次の表に、共有データセット アイテムの編集可能なプロパティを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-135">The following table lists the item properties that you can change for a shared dataset item.</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="29259-136">名前の編集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-136">Edit Name</span></span>|<span data-ttu-id="29259-137">共有データセットの名前を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-137">Change the name of the shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="29259-138">依存アイテムからのすべての参照は引き続き動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-138">All references from dependent items will continue to work.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="29259-139">説明の編集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-139">Edit Description</span></span>|<span data-ttu-id="29259-140">共有データセットの説明を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-140">Change the description of the shared dataset.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="29259-141">クエリ実行タイムアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-141">Edit Query execution time out</span></span>|<span data-ttu-id="29259-142">クエリ実行タイムアウトを秒単位で設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-142">Set the query execution timeout in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="29259-143">ゼロ (0) 秒は、タイムアウトが設定されていないことを意味します。設定した秒数が経過すると、データセット クエリがタイムアウトとなります。タイムアウト値を指定しない場合は、0 を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-143">Zero (0) seconds means no time out. Determines the number of seconds before the dataset query times out. To specify no timeout value, use 0.</span></span> <span data-ttu-id="29259-144">詳細については、「[レポートおよび共有データセット処理のタイムアウト値の設定 (SSRS)](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-144">For more information, see [Setting Time-out Values for Report and Shared Dataset Processing &#40;SSRS&#41;](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="29259-145">依存アイテムの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-145">View dependent items</span></span>|<span data-ttu-id="29259-146">この共有データセットを使用するアイテム (パブリッシュ済みレポート パーツ、共有データ ソース、およびレポート) を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-146">View the items that use this shared dataset: published report parts, shared data sources, and reports.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="29259-147">次の追加の共有データセット プロパティは、自動的に構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-147">The following additional shared dataset properties are automatically configured:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="29259-148">プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-148">Property</span></span>|<span data-ttu-id="29259-149">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-149">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="29259-150">HasDataSourceCredentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-150">HasDataSourceCredentials</span></span>|<span data-ttu-id="29259-151">関連付けられた共有データ ソースの資格情報が、レポート サーバー上に保存されているかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-151">Whether the associated shared data source has credentials saved on the report server.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="29259-152">HasUserProfileDependencies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-152">HasUserProfileDependencies</span></span>|<span data-ttu-id="29259-153">レポートのクエリまたはフィルター式に、User グローバル コレクションへの参照があるかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-153">Whether the report has a reference to the User global collection in its query or in filter expressions.</span></span>|  
  
## <a name="viewing-or-changing-the-shared-dataset-definition"></a><span data-ttu-id="29259-154">共有データセット定義の表示または変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-154">Viewing or Changing the Shared Dataset Definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="29259-155">クエリ、データセット パラメーター、既定値、データセット フィルター、照合順序や大文字と小文字の区別などのデータ オプションを含む共有データセット プロパティは、共有データセット定義に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-155">Shared dataset properties, including the query, dataset parameters, default values, dataset filters, and data options such as collation and case sensitivity, are saved in the shared dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="29259-156">十分な権限がある場合は、定義の表示や変更が可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-156">If you have sufficient permissions, you can view and change the definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29259-157">共有データセット定義を表示または変更するには、共有データセット デザイン モードのレポート ビルダーなどのアプリケーションで共有データセットを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-157">To view or change the shared dataset definition, edit the shared dataset in an application such as Report Builder in shared dataset design mode.</span></span> <span data-ttu-id="29259-158">変更後、サーバーまたはサイトに共有データセット定義を再度保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-158">After you make changes, save the shared dataset definition back to the server or site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29259-159">レポート マネージャーで URL アクセスの構文を使用して、共有データセット定義を XML で表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-159">Another way to view the shared dataset definition in XML is to use URL access syntax in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="29259-160">たとえば、各データセット パラメーターの既定値を表示する場合は、次の URL アクセス コマンドを使用して、レポート サーバーにある DataSet1 という名前の共有データセット定義を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-160">For example, to view the default values for each dataset parameter, you can use the following URL access command to display a shared dataset definition named DataSet1 from the report server:</span></span>  
  
```  
http://localhost/reportserver/?/DataSet1&rs:command=GetShareddatasetDefinition  
```  
  
## <a name="controlling-access-to-the-shared-dataset-definition"></a><span data-ttu-id="29259-161">共有データセット定義へのアクセスの制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-161">Controlling Access to the Shared Dataset Definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="29259-162">既定では、共有データセットに対する操作には、次のタスクが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-162">By default, the following tasks apply to operations on shared datasets.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-163">**レポートの表示** 共有データセット アイテムおよびアイテム プロパティを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-163">**View Reports** View shared dataset items and item properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-164">**レポートの使用** 共有データセット定義を読み取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-164">**Consume Reports** Read shared dataset definitions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-165">**レポートの管理** 共有データセットの作成と削除、および共有データセット プロパティの編集を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-165">**Manage Reports** Create and delete shared datasets and edit shared dataset properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-166">**アイテムへのセキュリティの設定** 共有データセットのセキュリティ設定を表示および変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-166">**Set security on Items** View and modify security settings for shared datasets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29259-167">ネイティブ モードのレポート サーバーのデータ ソース プロパティへのアクセスを制御するタスクと権限の詳細については、「 [共有データセット アイテムをセキュリティで保護する](../security/secure-shared-dataset-items.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-167">For more information about which tasks and permissions control access to data source properties on a native mode report server, see [Secure Shared Dataset Items](../security/secure-shared-dataset-items.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29259-168">SharePoint ライブラリのアイテムのプロパティを表示および編集する権限は、サイトの管理者によって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-168">Permissions to view and edit properties for items in a SharePoint library are determined by the site administrator.</span></span> <span data-ttu-id="29259-169">詳細については、「 [レポート サーバー アイテムの SharePoint サイトおよびリスト権限のリファレンス](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-169">For more information, see [SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
## <a name="how-to-work-with-shared-dataset-properties-on-a-report-server"></a><span data-ttu-id="29259-170">レポート サーバーで共有データセット プロパティを操作する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-170">How to Work with Shared Dataset Properties on a Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="29259-171">さまざまなツールを使用して、共有データセットを操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-171">You can use a variety of tools to work with shared datasets.</span></span> <span data-ttu-id="29259-172">次の表に、それらの方法およびツールと、詳しい手順へのリンクを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-172">The following table summarizes the approaches and tools, and provides a link to additional instructions.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="29259-173">タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-173">Task</span></span>|<span data-ttu-id="29259-174">ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-174">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="29259-175">Link</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-175">Link</span></span>|  
|----------|----------|----------|  
|<span data-ttu-id="29259-176">共有データセットの追加、または共有データセット定義プロパティの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-176">Add a shared dataset or change shared dataset definition properties.</span></span>|<span data-ttu-id="29259-177">レポート ビルダーでの保存</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-177">Save in Report Builder.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="29259-178">レポート デザイナーでの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-178">Deploy in Report Designer.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="29259-179">レポート マネージャーでの .rsd ファイルのアップロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-179">Upload an .rsd file in Report Manager</span></span>|<span data-ttu-id="29259-180">msdn.microsoft.com の[レポート ビルダーに関するドキュメント](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494)の「[レポート埋め込みデータセットと共有データセット (レポート ビルダーおよび SSRS)](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-180">[Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) in the [Report Builder documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494) on msdn.microsoft.com</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="29259-181">[[ファイルのアップロード] ページ (レポート マネージャー)](../upload-file-page-report-manager.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-181">[Upload File Page &#40;Report Manager&#41;](../upload-file-page-report-manager.md)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="29259-182">依存する共有データ ソースがパブリッシュされる前に共有データセットをアップロードする場合は、共有データセットを共有データ ソースに手動でバインドする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-182">If you upload a shared dataset before the shared data source that it depends is published, you must manually bind the shared dataset to the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="29259-183">詳細については、msdn.microsoft.com の [[全般] プロパティ ページ、共有データセット (レポート マネージャー)](../general-properties-page-shared-datasets-report-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-183">For more information, see [General Properties Page, Shared Datasets &#40;Report Manager&#41;](../general-properties-page-shared-datasets-report-manager.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="29259-184">共有データセット アイテムのプロパティの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-184">Change shared dataset item properties.</span></span>|<span data-ttu-id="29259-185">レポート マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-185">Report Manager</span></span>|<span data-ttu-id="29259-186">[[全般] プロパティ ページ、共有データセット (レポート マネージャー)](../general-properties-page-shared-datasets-report-manager.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-186">[General Properties Page, Shared Datasets &#40;Report Manager&#41;](../general-properties-page-shared-datasets-report-manager.md)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="29259-187">レポート内の共有データセット インスタンスに対する、追加の共有データセット プロパティの指定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-187">Specify additional shared dataset properties for a shared dataset instance in a report.</span></span>|<span data-ttu-id="29259-188">レポート ビルダー、レポート デザイナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-188">Report Builder Report Designer</span></span>|<span data-ttu-id="29259-189">[[クエリ] ([データセットのプロパティ] ダイアログ ボックス)](../dataset-properties-dialog-box-query.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-189">[Dataset Properties Dialog Box, Query](../dataset-properties-dialog-box-query.md)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="29259-190">共有データセットでの、異なる共有データ ソースへのバインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-190">Bind to a different shared data source for a shared dataset.</span></span>|<span data-ttu-id="29259-191">レポート マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-191">Report Manager</span></span>|<span data-ttu-id="29259-192">[[データ ソースの選択] ページ (レポート マネージャー)](../data-source-selection-page-report-manager.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-192">[Data Source Selection Page &#40;Report Manager&#41;](../data-source-selection-page-report-manager.md)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="29259-193">データセット パラメーターの既定値の検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-193">Verify default values for dataset parameters.</span></span>|<span data-ttu-id="29259-194">レポート ビルダーでのオープン、または URL アクセスの構文の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-194">Open in Report Builder or use URL access syntax.</span></span>|<span data-ttu-id="29259-195">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-195">For example:</span></span><br /><br /> `http://localhost/reportserver/?/DataSet1&rs:command=GetShareddatasetDefinition`|  
|<span data-ttu-id="29259-196">キャッシュの有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-196">Enable caching</span></span>|<span data-ttu-id="29259-197">レポート マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-197">Report Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="29259-198">共有データセットのキャッシュ &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-198">Cache Shared Datasets &#40;SSRS&#41;</span></span>](../report-server/cache-shared-datasets-ssrs.md)<br /><br /> <span data-ttu-id="29259-199">[共有データセットの [キャッシュ] ページ (レポート マネージャー)](../caching-page-shared-datasets-report-manager.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-199">[Caching Page, Shared Datasets &#40;Report Manager&#41;](../caching-page-shared-datasets-report-manager.md)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="29259-200">キャッシュ更新計画の作成または編集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-200">Create or edit a cache refresh plan</span></span>|<span data-ttu-id="29259-201">レポート マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-201">Report Manager</span></span>|<span data-ttu-id="29259-202">[[キャッシュ更新オプション] &#40;レポート マネージャー&#41;](../cache-refresh-options-report-manager.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-202">[Cache Refresh Options &#40;Report Manager&#41;](../cache-refresh-options-report-manager.md)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="29259-203">共有データセット定義スキーマの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-203">View the shared dataset definition schema.</span></span>|<span data-ttu-id="29259-204">レポート マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-204">Report Manager</span></span>|`http://<reportserver>/shareddatasetdefinition.xsd`|  
|<span data-ttu-id="29259-205">SharePoint 統合モードでの、レポート サーバーと SharePoint サイト間における共有データセット定義の同期</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-205">In SharePoint integrated mode, synchronize the shared dataset definition between the report server and the SharePoint site</span></span>|<span data-ttu-id="29259-206">SharePoint アプリケーション ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-206">SharePoint application pages</span></span>|<span data-ttu-id="29259-207">共有データセット アイテムのプロパティの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-207">Change shared dataset item properties</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="29259-208">キャッシュ オプションの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-208">Change cache options</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="29259-209">共有データ ソースの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-209">Change the shared data source</span></span>|  
  
## <a name="comparing-shared-datasets-with-other-report-server-items"></a><span data-ttu-id="29259-210">共有データセットと他のレポート サーバー アイテムの比較</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-210">Comparing Shared Datasets with Other Report Server Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="29259-211">レポート サーバー上で複数の種類のアイテムを管理する場合は、共有データセット アイテムと他のレポート サーバー アイテムの類似点および相違点を理解しておくと役に立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-211">When you manage multiple types of items on a report server, it helps to understand how items are similar and how they are different from other report server items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29259-212">共有データセットは、次の点で共有データ ソースおよびレポートと似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-212">Shared datasets are similar to shared data sources and reports in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-213">共有データ ソースと同様に、共有データセットは、使用されているレポートとは独立して管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-213">Like shared data sources, shared datasets are managed independently from the reports that they are used in.</span></span> <span data-ttu-id="29259-214">レポート サーバー上の共有データセットの管理には、共有データセット定義を編集せずに、依存する共有データ ソースを変更する機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-214">Part of managing a shared dataset on a report server is the ability to change the shared data source that it depends on without editing the shared dataset definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-215">レポートと同様に、共有データセットをキャッシュすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-215">Like reports, shared datasets can be cached.</span></span> <span data-ttu-id="29259-216">データ ソースが必要とする資格情報はキャッシュの制限事項を満たしている必要があり、すべてのパラメーターに既定値が指定されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-216">Credentials that are required by the data source must meet caching restrictions and default values must be specified for every parameter.</span></span> <span data-ttu-id="29259-217">詳細については、「[複数の共有データセットのキャッシュ (SSRS)](../report-server/cache-shared-datasets-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-217">For more information, see [Cache Shared Datasets &#40;SSRS&#41;](../report-server/cache-shared-datasets-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-218">レポートと同様に、処理が行われる場合は、必ずレポート サーバーにあるアイテムの現在の定義が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-218">Like reports, each time processing occurs, the current definition of the item on the report server is used.</span></span> <span data-ttu-id="29259-219">共有データセットを変更すると、その共有データセットを使用する各レポートでは、レポートの処理時にレポート サーバーにある現在の定義が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-219">If you make changes to a shared dataset, each report that uses it will use the current definition on the report server when the report is processed.</span></span> <span data-ttu-id="29259-220">共有データセットに対してキャッシュが有効化されている場合は、共有データセット定義を変更しても、キャッシュ内のデータの有効期限が切れるまでは変更された定義が使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-220">If caching is enabled for the shared dataset and you make changes to the shared dataset definition, the changes are not used until data in the cache expires.</span></span> <span data-ttu-id="29259-221">キャッシュ更新計画を使用すると、複数のレポートでデータの一貫性を維持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-221">You can use cache refresh plans to help provide a consistent set of data for multiple reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29259-222">共有データセットは、次の点でパブリッシュ済みレポート パーツと異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-222">Shared datasets are dissimilar to published report parts in the following way:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-223">パブリッシュ済みレポート パーツとは異なり、レポート作成クライアントでレポートが開かれている場合にレポート サーバー上の共有データセット定義を変更しても、更新通知はトリガーされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-223">Unlike published report parts, changes in the shared dataset definition on a report server do not trigger update notifications when the report is opened in a report authoring client.</span></span> <span data-ttu-id="29259-224">ただし、レポートを実行すると、レポート サーバーにある現在の共有データセット定義のデータが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-224">When you run the report, the data from the current shared dataset definition on the report server is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29259-225">共有データセットは、次の点でサブスクリプションと似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-225">Shared datasets are similar to subscriptions in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-226">共有データセットでは、キャッシュにアイテム固有のスケジュールおよび共有スケジュールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-226">Shared datasets can use item-specific and shared schedules for caching.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29259-227">共有データセットでは、サブスクリプションと同じルールに従ってパラメーター値が指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-227">Shared datasets follow the same rules for specifying parameter values as subscriptions do.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="29259-228">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="29259-229">[レポート サーバー コンテンツの管理 &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-229">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="29259-230">ネイティブ モードのレポート サーバーに対する権限の許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29259-230">Granting Permissions on a Native Mode Report Server</span></span>](../security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)  
  
  
