---
title: レポート ビルダーへのアクセスの構成 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Reporting Services, Report Builder
- Report Builder 1.0, configuring access
- configuring servers [Reporting Services]
ms.assetid: a79003d0-c905-4d4c-9560-93a7cc1e1dd4
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ac18493044004a89b31c1cf19f169312ef648a3b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87642555"
---
# <a name="configure-report-builder-access"></a><span data-ttu-id="de19f-102">レポート ビルダーへのアクセスの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-102">Configure Report Builder Access</span></span>
  <span data-ttu-id="de19f-103">レポート ビルダーは、ネイティブ モードまたは SharePoint 統合モード用に構成される [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] レポート サーバーに付属しているカスタム レポート ツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-103">Report Builder is an ad hoc reporting tool that installs with a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server configured for either native mode or SharePoint integration mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de19f-104">レポート ビルダーへのアクセスは、次の要素により決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-104">Access to Report Builder depends on the following factors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-105">レポート サーバーでレポート ビルダーを使用できるかどうかを指定するサーバー プロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-105">Server properties that determine whether Report Builder is available on the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-106">個々のユーザーやグループがレポート ビルダーを使用できるようにするためのロール割り当てまたは権限。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-106">Role assignments or permissions that make Report Builder available to individual users or groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-107">ユーザーの資格情報をレポート サーバーに渡せるか、アプリケーション ファイルで匿名アクセスを構成するかを指定する認証設定。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-107">Authentication settings that determine whether user credentials can be passed through to the report server or anonymous access is configured on application files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de19f-108">レポート ビルダーを使用するには、作業するためのパブリッシュされたレポート モデルが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-108">To use Report Builder, you must have a published report model to work with.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="de19f-109">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="de19f-110">レポート ビルダーは、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のすべてのエディションで使用できるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-110">Report Builder is not available in every edition of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="de19f-111">の各エディションでサポートされる機能の一覧につい [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ては、「 [SQL Server 2014 の各エディションがサポートする機能](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-111">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de19f-112">クライアントコンピューターに [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] 2.0 がインストールされている必要があり [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-112">The client computer must have the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-113">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] は、 [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)] アプリケーションを実行するためのインフラストラクチャを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-113">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] provides the infrastructure for running [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)] applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de19f-114">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer 6.0 以降を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-114">You must use [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer 6.0 or later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de19f-115">レポート ビルダーは、常に完全信頼モードで実行されます。部分信頼モードで実行されるように構成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-115">Report Builder always runs in full trust; you cannot configure it to run in partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-116">以前のリリースでは、レポート ビルダーを部分信頼モードで実行できましたが、 [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] 以降のバージョンではこのオプションはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-116">In previous releases, it was possible to run Report Builder in partial trust, but that option is not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
## <a name="enabling-and-disabling-report-builder"></a><span data-ttu-id="de19f-117">レポート ビルダーの有効化と無効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-117">Enabling and Disabling Report Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="de19f-118">レポート ビルダーは既定で有効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-118">Report Builder is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-119">レポート サーバー管理者は、レポート サーバー システム プロパティ `EnableReportDesignClientDownload` を `false` に設定することによって、レポート ビルダー機能を無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-119">Report server administrators have the option of disabling the Report Builder feature by setting the report server system property `EnableReportDesignClientDownload` to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-120">このプロパティを設定すると、そのレポート サーバーでレポート ビルダーのダウンロードが無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-120">Setting this property will disable Report Builder downloads for that report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de19f-121">レポート サーバーのシステム プロパティを設定するには、Management Studio またはスクリプトを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-121">To set report server system properties, you can use Management Studio or script:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-122">Management Studio を使用するには、レポート サーバーに接続し、[詳細なサーバー プロパティ] ページを使用して `EnableReportDesignClientDownload` を `false` に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-122">To use Management Studio, connect to the report server and use the Advanced Server Properties page to set `EnableReportDesignClientDownload` to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-123">このページを開く方法の詳細については、「[レポート サーバーのプロパティを設定する &#40;Management Studio&#41;](../tools/set-report-server-properties-management-studio.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-123">For more information about how to open this page, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](../tools/set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-124">レポート サーバーのプロパティを設定するサンプル スクリプトを表示する方法は、「 [Script Deployment and Administrative Tasks](../tools/script-deployment-and-administrative-tasks.md)」(配置タスクおよび管理タスクのスクリプト作成) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-124">To view a sample script that sets a report server property, see [Script Deployment and Administrative Tasks](../tools/script-deployment-and-administrative-tasks.md).</span></span>  
  
## <a name="role-assignments-granting-report-builder-access-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="de19f-125">ネイティブ モードのレポート サーバーにおけるレポート ビルダーへのアクセスを許可するロールの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-125">Role Assignments Granting Report Builder Access on a Native Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="de19f-126">ネイティブ モードのレポート サーバーでは、レポート ビルダーを使用するためのタスクを含むユーザー ロールの割り当てを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-126">On a native mode report server, create user role assignments that include tasks for using Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-127">アイテムおよびサイト レベルでのロールの定義およびロールの割り当てを作成または変更できるのは、コンテンツ マネージャーとシステム管理者だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-127">You must be a Content Manager and System Administrator to create or modify role definitions and role assignments on items and at the site level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de19f-128">次に示す手順では、定義済みロールを使用しているものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-128">The following instructions assume that you are using predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-129">ロールの定義を変更した場合や SQL Server 2000 からアップグレードした場合は、ロールに必要なタスクが含まれていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-129">If you modified the role definitions or if you upgraded from SQL Server 2000, check the roles to verify they contain the necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-130">ロール割り当ての作成方法の詳細については、「[レポート サーバーへのデータベース アクセスの許可 &#40;レポート マネージャー&#41;](../security/grant-user-access-to-a-report-server.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-130">For more information about creating role assignments, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](../security/grant-user-access-to-a-report-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de19f-131">ロールの割り当てを作成すると、次の操作を行う権限がユーザーに許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-131">After you create the role assignments, users will have permission to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-132">システム ユーザー ロールおよび閲覧者ロールに割り当てられたユーザーは、レポート ビルダーを起動せずに、レポート サーバーでパブリッシュされたレポート ビルダーのレポートを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-132">Users assigned to the System User and Browser roles can view published Report Builder reports on a report server, without having to launch Report Builder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-133">システム ユーザー ロールおよびレポート ビルダー ロールに割り当てられたユーザーは、モデルを生成したり、レポート ビルダーを起動してレポートを作成したり、レポートをレポート サーバーに保存したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-133">Users assigned to the System User and Report Builder roles can generate models, start Report Builder and create reports, and save reports to the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-134">システム ユーザー ロールおよびパブリッシャー ロールに割り当てられたユーザーは、モデル デザイナーからレポート サーバーにモデルをパブリッシュできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-134">Users assigned to the System User and Publisher roles can publish models from Model Designer to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-135">モデルは、レポート ビルダーではデータ ソースとして使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-135">Models are used as data sources in Report Builder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-136">システム管理者ロールおよびコンテンツ マネージャー ロールに割り当てられたユーザーは、レポート ビルダーのレポートを作成、表示、および管理するための完全な権限を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-136">Users assigned to the System Administrator and Content Manager roles have full permissions to create, view, and manage Report Builder reports.</span></span>  
  
#### <a name="to-verify-required-tasks-are-in-the-role-definitions"></a><span data-ttu-id="de19f-137">必要なタスクがロールの定義に含まれていることを確認するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-137">To verify required tasks are in the role definitions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de19f-138">Management Studio を開いてレポート サーバーに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-138">Start Management Studio and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="de19f-139">**[セキュリティ]** フォルダーを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-139">Open the **Security** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="de19f-140">**[システム ロール]** フォルダーを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-140">Open the **System Roles** folder.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="de19f-141">**[システム管理者]** を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-141">Right-click **System Administrator**, and select **Properties**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="de19f-142">**[レポート定義の実行]** を選択し、 **[OK]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-142">Select **Execute report definitions** and click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="de19f-143">**[システム ユーザー]** を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-143">Right-click **System User**, and select **Properties**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="de19f-144">**[レポート定義の実行]** を選択し、 **[OK]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-144">Select **Execute report definitions** and click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="de19f-145">**[ロール]** フォルダーを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-145">Open the **Roles** folder.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="de19f-146">**[ブラウザー]** を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-146">Right-click **Browser**, and select **Properties**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="de19f-147">**[モデルの表示]** を選択し、 **[OK]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-147">Select **View models** and click **OK**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="de19f-148">**[コンテンツ マネージャー]** を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-148">Right-click **Content Manager**, and select **Properties**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="de19f-149">**[モデルの表示]**、 **[モデルの管理]**、および **[レポートの使用]** を選択し、 **[OK]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-149">Select **View models**, **Manage models**, **Consume reports**, and click **OK**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="de19f-150">**[パブリッシャー]** を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-150">Right-click **Publisher**, and select **Properties**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="de19f-151">**[モデルの管理]** を選択し、 **[OK]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-151">Select **Manage models** and click **OK**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="de19f-152">レポート ビルダー ロールが存在しない場合は作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-152">Create the Report Builder role if it does not exist:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="de19f-153">**[セキュリティ]** フォルダーを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-153">Open the **Security** folder.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="de19f-154">**[ロール]** を右クリックし、 **[新しいロール]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-154">Right-click **Roles**, and select **New Role**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="de19f-155">[名前] に「 **レポート ビルダー**」と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-155">In Name, type **Report Builder**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="de19f-156">[説明] に、レポート マネージャーのユーザーがロールの目的を把握できるようにするためのロールの説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-156">In Description, enter a description for the role so that users in Report Manager know what the role is for.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="de19f-157">**[レポートの使用]**、 **[レポートの表示]**、 **[モデルの表示]**、 **[リソースの表示]**、 **[フォルダーの表示]**、 **[個別のサブスクリプションを管理]** の各タスクを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-157">Add the following tasks: **Consume reports**, **View reports**, **View models**, **View resources**, **View folders**, and **Manage individual subscription**s.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="de19f-158">[ **OK** ] をクリックして役割を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-158">Click **OK** to save the role.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-role-assignments-that-grant-access-to-report-builder"></a><span data-ttu-id="de19f-159">レポート ビルダーへのアクセスを許可するロールの割り当てを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-159">To create role assignments that grant access to Report Builder</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de19f-160">レポート マネージャーを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-160">Start Report Manager.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="de19f-161">**[サイトの設定]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-161">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="de19f-162">**[セキュリティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-162">Click **Security**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="de19f-163">レポート ビルダーへのアクセスを構成するユーザーまたはグループのロールの割り当てが既に存在する場合は、 **[編集]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-163">If a role assignment already exists for the user or group for which you want to configure Report Builder access, click **Edit**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="de19f-164">存在しない場合は、 **[新しいロールの割り当て]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-164">Otherwise, click **New Role Assignment**.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-165">[グループまたはユーザー] で、Windows ドメインのユーザーまたはグループアカウントを<アカウントの形式で入力し \<domain> \\ \> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-165">In Group or user, enter a Windows domain user or group account in this format: \<domain>\\<account\>.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-166">フォーム認証やカスタム セキュリティを使用している場合は、その環境に合った適切な形式でユーザー アカウントまたはグループ アカウントを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-166">If you are using forms authentication or custom security, specify the user or group account in the format that is correct for your deployment.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="de19f-167">**[システム ユーザー]** を選択し、 **[OK]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-167">Select **System User**, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="de19f-168">**[ホーム]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-168">Click **Home**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="de19f-169">**[フォルダー設定]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-169">Click the **Folder Settings** tab.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="de19f-170">**[セキュリティ]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-170">Click the **Security** tab.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="de19f-171">レポート ビルダーへのアクセスを構成するユーザーまたはグループのロールの割り当てが既に存在する場合は、 **[編集]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-171">If a role assignment already exists for the user or group for which you want to configure Report Builder access, click **Edit**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="de19f-172">存在しない場合は、 **[新しいロールの割り当て]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-172">Otherwise, click **New Role Assignment**.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-173">[グループまたはユーザー] で、Windows ドメインのユーザーまたはグループアカウントを<アカウントの形式で入力し \<domain> \\ \> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-173">In Group or user, enter a Windows domain user or group account in this format: \<domain>\\<account\>.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-174">フォーム認証やカスタム セキュリティを使用している場合は、その環境に合った適切な形式でユーザー アカウントまたはグループ アカウントを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-174">If you are using forms authentication or custom security, specify the user or group account in the format that is correct for your deployment.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="de19f-175">**[レポート ビルダー]** を選択し、 **[適用]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-175">Select **Report Builder**, and then click **Apply**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="de19f-176">ロールの割り当てを作成または変更するユーザーまたはグループが他にもある場合は、以上の手順を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-176">Repeat to create or modify role assignments for additional users or groups.</span></span>  
  
## <a name="permissions-granting-report-builder-access-on-a-sharepoint-integrated-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="de19f-177">SharePoint 統合モードのレポート サーバーにおけるレポート ビルダーへのアクセスを許可する権限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-177">Permissions Granting Report Builder Access on a SharePoint Integrated Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="de19f-178">SharePoint 統合モードのレポート サーバーでは、レポート ビルダーへのアクセスは、投稿またはフル コントロールの権限レベルの SharePoint ユーザーに許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-178">On a SharePoint integrated mode report server, Report Builder access is granted to SharePoint users who have either Contribute or Full Control permission levels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de19f-179">カスタム権限レベルを使用する場合は、権限レベルにアイテムの追加とアイテムの編集を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-179">If you use custom permission levels, you must include Add Items and Edit Items in the permission level.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-180">組み込みアクセス許可レベルでのレポート ビルダーへのアクセスの詳細については、「 [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](../security/use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md)」(レポート サーバー アイテムに対して Windows SharePoint Services の組み込みのセキュリティを使用する) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-180">For more information about Report Builder access through built-in permission levels, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](../security/use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span> <span data-ttu-id="de19f-181">カスタム アクセス許可レベルのアクセス許可要件の詳細については、「 [Set Permissions for Report Server Operations in a SharePoint Web Application](../security/set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md)」(SharePoint Web アプリケーションのレポート サーバー操作に対する権限を設定する) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-181">For more information about permission requirements for custom permission levels, see [Set Permissions for Report Server Operations in a SharePoint Web Application](../security/set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md).</span></span>  
  
## <a name="authentication-considerations-and-credential-reuse"></a><span data-ttu-id="de19f-182">認証に関する注意点と資格情報の再利用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-182">Authentication Considerations and Credential Reuse</span></span>  
 <span data-ttu-id="de19f-183">レポート ビルダーは、ClickOnce テクノロジを使用して、アプリケーション ファイルをクライアント コンピューターにダウンロードおよびインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-183">Report Builder uses ClickOnce technology to download and install its application files on a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-184">ClickOnce テクノロジは、プログラム ファイルをクライアント コンピューターに配置し、アプリケーションを個別のプロセスとして既定のユーザーの ID で実行する一方向のアプリケーションの配置に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-184">ClickOnce technology is intended for one-way application deployment that places program files on a client computer and runs the application as a separate process under the identity of the default user.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-185">アプリケーション ファイルおよびレポート サーバー データを取得するには、レポート ビルダーはレポート サーバーに接続し直す必要があるので、さまざまなシナリオにおける ClickOnce によるセキュリティ コンテキストの設定方法およびリモート コンピューターへの要求の発行方法について理解しておくことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-185">Because Report Builder must connect back to the report server to get application files and report server data, it is important to understand how ClickOnce sets the security context and issues requests to remote computers under different scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-186">ClickOnce は常に、個別のプロセスとしてクライアント コンピューターで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-186">ClickOnce always runs as a separate process on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-187">プロセス ID は、既定の Windows ユーザー資格情報です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-187">The process identity is the default Windows user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-188">ClickOnce では、Internet Explorer とセッション データを共有したり、Internet Explorer から現在のユーザーのセキュリティ コンテキストを取得したりすることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-188">ClickOnce does not share session data with Internet Explorer or obtain the current user security context from Internet Explorer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-189">ClickOnce は、認証ヘッダーで Windows 統合セキュリティを指定する要求を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-189">ClickOnce sends requests that specify Windows integrated security in the authentication header.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-190">サーバーが別の種類の認証用に構成されている場合、サーバーは ClickOnce からの要求に失敗し、認証エラーとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-190">If a server is configured for a different authentication type, the server will fail requests from ClickOnce with an authentication error.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-191">この問題を回避するには、サーバーを Windows 統合セキュリティ用に構成するか、匿名アクセスを有効にして認証チェックを省略する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-191">To work around this issue, you must either configure a server for Windows integrated security or you must enable Anonymous access to eliminate the authentication check.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de19f-192">レポート ビルダーは、レポート サーバーに対する専用の接続を確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-192">Report Builder opens its own connection to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-193">シングル サインオンを有効にした Windows 統合セキュリティを使用していない場合、ユーザーは、レポート ビルダーからレポート サーバーに接続するために資格情報を再入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-193">If you are not using Windows integrated security with single sign on, users must re-type their credentials for the Report Builder connection to the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de19f-194">次の表に、レポート サーバーでサポートされている認証の種類、およびレポート ビルダーへのアクセスに追加の構成が必要かどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-194">The following table describes the authentication types supported by the report server, and whether additional configuration is required to access Report Builder.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="de19f-195">レポート サーバーの認証の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-195">Report Server Authentication Type</span></span>|<span data-ttu-id="de19f-196">レポート ビルダーと ClickOnce アプリケーション ランチャーの応答方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-196">How Report Builder and ClickOnce Application launcher responds</span></span>|  
|---------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="de19f-197">ネゴシエート (既定)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-197">Negotiate (default)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-198">NTLM (既定)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-198">NTLM (default)</span></span>|<span data-ttu-id="de19f-199">Windows 統合セキュリティでは、クライアントとサーバーが同じドメインに配置されており、ユーザーがレポート ビルダーへのアクセス権を持つドメイン アカウントを使用してクライアント コンピューターにログインしており、レポート サーバーが Windows 認証用に構成されている場合は、通常、ClickOnce とレポート ビルダーからの認証済み要求は成功します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-199">Under Windows integrated security, authenticated requests from ClickOnce and Report Builder typically succeed if the client and server are deployed in the same domain, the user is logged in to the client computer using a domain account with permission to access the Report Builder, and the report server is configured for Windows Authentication.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-200">ClickOnce とブラウザーのレポート サーバーへの接続では同じユーザー ID が使用されるので、要求は成功します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-200">Requests succeed because ClickOnce and the browser connection to the report server have the same user identity.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-201">ユーザーが [実行するアカウント名] で Internet Explorer を開き、既定以外の資格情報を指定した場合、要求は失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-201">Requests will fail if the user opened Internet Explorer with Run As and specified non-default credentials.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-202">レポート サーバー上のユーザー セッションが特定のアカウントで確立されている場合、ClickOnce を別のアカウントで実行すると、レポート サーバーによってファイルへのアクセスが拒否されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-202">If the user session on the report server is established under a specific account, and ClickOnce runs under a different account, the report server will deny access to the files.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="de19f-203">Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-203">Kerberos</span></span>|<span data-ttu-id="de19f-204">レポート ビルダーを使用するために必要な Internet Explorer では、Kerberos は直接サポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-204">Internet Explorer, which is required for using Report Builder, does not support Kerberos directly.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="de19f-205">基本認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-205">Basic authentication</span></span>|<span data-ttu-id="de19f-206">ClickOnce では基本認証はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-206">ClickOnce does not support Basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-207">認証ヘッダーで基本認証を指定する要求は作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-207">It will not formulate requests that specify Basic authentication in the authentication header.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-208">資格情報を渡したりユーザーに資格情報の入力を求めたりすることもありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-208">It will not pass credentials or prompt the user to provide them.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-209">これらの問題を回避するには、レポート ビルダーのアプリケーション ファイルへの匿名アクセスを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-209">You can work around these issues by enabling Anonymous access to the Report Builder application files.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-210">レポート ビルダーのアプリケーション ファイルへの匿名アクセスを有効にすると、レポート サーバーで認証ヘッダーが無視されるので、要求は成功します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-210">Requests will succeed if you enable Anonymous access to the Report Builder application files because the report server ignores the authentication header.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-211">レポート ビルダーへの匿名アクセスを有効にする方法の詳細については、「 [Configure Basic Authentication on the Report Server](../security/configure-basic-authentication-on-the-report-server.md)」(レポート サーバーで基本認証を構成する) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-211">For more information about how to enable Anonymous access to Report Builder, see [Configure Basic Authentication on the Report Server](../security/configure-basic-authentication-on-the-report-server.md).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-212">ClickOnce がアプリケーション ファイルを取得すると、レポート ビルダーによってレポート サーバーへの個別の接続が開かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-212">After ClickOnce retrieves the application files, Report Builder opens a separate connection to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-213">ユーザーは、レポート ビルダーからレポート サーバーに接続するために、資格情報を再入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-213">Users must re-type their credentials to get Report Builder to connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-214">レポート ビルダーは、Internet Explorer または ClickOnce から資格情報を収集しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-214">Report Builder does not collect credentials from Internet Explorer or ClickOnce.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-215">レポート サーバーが基本認証用に構成されている場合、レポート ビルダーのプログラム ファイルへの匿名アクセスを有効にしないと、要求は失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-215">Requests will fail if the report server is configured for Basic authentication and you did not enable Anonymous access to the Report Builder program files.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-216">ClickOnce は要求で Windows 統合セキュリティを指定するので、要求は失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-216">The request fails because ClickOnce specifies Windows integrated security on its requests.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-217">レポート サーバーを基本認証用に構成すると、無効なセキュリティ パッケージが指定されること、およびレポート サーバーが想定する資格情報がないことが原因で、サーバーによって要求が拒否されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-217">If you configure the report server for Basic authentication, the server will reject the request because it specifies an invalid security package and because it lacks the credentials that the report server expects.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-218">また、SharePoint 統合モードを使用するようにレポート サーバーが構成されている場合に SharePoint サイトで基本認証を使用すると、ClickOnce を使用してレポート ビルダーをクライアント コンピューターにインストールしようとしたときに 401 エラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-218">Additionally, if the report server is configured to use SharePoint integrated mode and the SharePoint site uses Basic authentication, users will encounter a 401 error when they try to use ClickOnce to install Report Builder on their client computers.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-219">このような状況が発生するのは、SharePoint ではセッションが継続している間はクッキーを使用してユーザーを認証された状態に維持しておくのに対して、ClickOnce ではクッキーがサポートされないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-219">This happens because SharePoint uses a cookie to keep a user authenticated for the duration of the session, but ClickOnce does not support the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-220">ユーザーがレポート ビルダーなどの ClickOnce アプリケーションを起動した場合、アプリケーションはクッキーを SharePoint に渡さないため、SharePoint ではアクセスが拒否され、401 エラーが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-220">When a user launches a ClickOnce application, such as Report Builder, the application does not pass the cookie to SharePoint and thus SharePoint denies access and returns a 401 error.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-221">この問題は、次のいずれかの方法を使用して回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-221">You can work around this issue by trying one of the following options:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-222">ユーザーの資格情報を指定するときに、[**パスワードを保存**する] オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-222">Select the **Remember my password** option when you provide your user credentials.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-223">SharePoint サイト コレクションへの匿名アクセスを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-223">Enable Anonymous access to the SharePoint site collection.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-224">ユーザーが資格情報を指定しないように環境を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-224">Configure the environment so that the user does not provide credentials.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-225">たとえば、イントラネット環境で、ワークグループに属するように SharePoint サーバーを構成してから、ローカル コンピューターでユーザー アカウントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-225">For example, in an intranet environment you might configure the SharePoint server to belong to a Workgroup and then create user accounts on the local computer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="de19f-226">Custom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-226">Custom</span></span>|<span data-ttu-id="de19f-227">カスタム認証を使用するようにレポート サーバーを構成すると、レポート サーバーで匿名アクセスが有効になり、認証チェックなしで要求が受け付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-227">When you configure a report server to use custom authentication, Anonymous access is enabled on the report server and requests are accepted with no authentication check.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de19f-228">ClickOnce がアプリケーション ファイルを取得すると、レポート ビルダーによってレポート サーバーへの個別の接続が開かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-228">After ClickOnce retrieves the application files, Report Builder opens a separate connection to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-229">ユーザーは、レポート ビルダーからレポート サーバーに接続するために、資格情報を再入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-229">Users must re-type their credentials to get Report Builder to connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="de19f-230">レポート ビルダーは、Internet Explorer または ClickOnce から資格情報を収集しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-230">Report Builder does not collect credentials from Internet Explorer or ClickOnce.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="de19f-231">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-231">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="de19f-232">[レポート サーバーでの認証](../security/authentication-with-the-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-232">[Authentication with the Report Server](../security/authentication-with-the-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de19f-233">[Reporting Services と Power View のブラウザーサポートの計画 &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-233">[Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de19f-234">[&#40;レポートビルダーを開始レポートビルダー&#41;](../report-builder/start-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-234">[Start Report Builder &#40;Report Builder&#41;](../report-builder/start-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de19f-235">[レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-235">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de19f-236">[Management Studio でレポートサーバーに接続する](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-236">[Connect to a Report Server in Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="de19f-237">レポート サーバーのシステム プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de19f-237">Report Server System Properties</span></span>](../report-server-web-service/net-framework/reporting-services-properties-report-server-system-properties.md)  
  
  
