---
title: レポートマネージャーの構成 (ネイティブモード) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Manager [Reporting Services], configuring
ms.assetid: e918986c-af15-48f6-8178-256aed829c6a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: da33950953d0aa600c1b04cdf1a2633c2416c66d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87642556"
---
# <a name="configure-report-manager-native-mode"></a><span data-ttu-id="f4b66-102">レポート マネージャーの構成 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-102">Configure Report Manager (Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="f4b66-103">レポート マネージャーは、Web フロント エンド アプリケーションであり、レポートの表示、レポート サーバー コンテンツの管理、およびネイティブ モードのレポート サーバーへのアクセス権の付与に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-103">Report Manager is a Web front end application used to view reports, manage report server content, and grant user access to a native mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-104">レポート マネージャーは、レポート サーバー Web サービスと共に、同じレポート サーバー インスタンス内にインストールされます。また、セットアップ時に **[ネイティブ モードの既存の構成をインストールする]** を選択した場合は、必要に応じて構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-104">Report Manager is installed with the Report Server Web service within the same report server instance and optionally configured if you select the **Install in the default native mode configuration** option in Setup.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-105">レポート マネージャーはインストール後のタスクとしても構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-105">You can also configure Report Manager as a post-installation task.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-106">このトピックでは、次のレポート マネージャーの構成シナリオについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-106">This topic provides information about the following Report Manager configuration scenarios:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f4b66-107">既定の URL を使用するレポート マネージャーの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-107">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>](#ConfigureRMURL)  
  
     <span data-ttu-id="f4b66-108">レポート マネージャーは、ユーザーが Web ブラウザーでアクセスする Web アプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-108">Report Manager is a Web application that users access in a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-109">少なくとも、ブラウザー ウィンドウでアプリケーションを開く際に使用する URL を定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-109">Minimally, you must define the URL used to open the application in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-110">URL はホスト名、ポート、および仮想ディレクトリで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-110">The URL consists of a host name, port, and virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-111">この URL の既定値には、レポート サーバー Web サービスの URL 用に定義したホスト名とポートの値に加えて、 **レポート** の仮想ディレクトリ名が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-111">Default values for this URL include the host name and port values that you defined for the Report Server Web service URL, plus the **reports** virtual directory name.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-112">名前付きインスタンスを使用している場合、仮想ディレクトリは **reports_instance**になります ( **instance** の箇所には、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] インスタンスの名前が入ります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-112">If you have a named instance, the virtual directory is **reports_instance**, where **instance** is the name of your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4b66-113">**リモート コンピューターからのレポート マネージャーの実行**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-113">**Run Report Manager from a remote computer**.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-114">ネットワークの構成によっては、コンピューターのポート 80 を有効にして、レポート マネージャーによる要求を許可する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-114">Depending on the configuration of your network, you may need to enable port 80 on computers to allow requests with Report Manager.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="f4b66-115">リモート コンピューター上のレポート マネージャーにアクセスしようとして、ブラウザーに接続エラー メッセージが返される場合、一般的な原因はファイアウォールの設定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-115">If you try to access Report Manager on a remote computer and you receive connection error messages in your browser, a common cause is Firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-116">詳細については、「 [レポート サーバー アクセスに対するファイアウォールの構成](configure-a-firewall-for-report-server-access.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-116">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4b66-117">必要に応じて、両方のコンピューターでポート 80 を有効にし、そのポートを経由する要求を許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-117">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-118">詳細については、「 [レポート サーバー アクセスに対するファイアウォールの構成](configure-a-firewall-for-report-server-access.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-118">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f4b66-119">特定のレポート サーバーの URL を使用するレポート マネージャーの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-119">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>](#ConfigureSpecificURL)  
  
     <span data-ttu-id="f4b66-120">既定では、レポート マネージャーは、同じレポート サーバー インスタンスで実行されているレポート サーバー Web サービスに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-120">By default, Report Manager connects to the Report Server Web service that runs in the same Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-121">レポート マネージャーは、レポート サーバー Web サービスの URL を使用して接続を確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-121">The Report Manager uses the Report Server Web service URL to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-122">レポート サーバー Web サービス用に複数の URL を定義している場合、レポート マネージャーは最後に定義した URL を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-122">If you define multiple URLs for the Report Server Web service, Report Manager uses the last one that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-123">ただし配置によっては、レポート マネージャーが Web サービスに接続する際に、常に静的 URL を使用しなければならない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-123">However, for some deployments, you might want Report Manager to always connect to the Web service through a static URL.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-124">このような接続が必要になる状況として、特定のポートや IP アドレスに対してパケット フィルターを構成しており、レポート サーバーへ接続するときは必ず定義したフィルター ルールを適用する場合などが例として挙げられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-124">An example of why you might want to do so is if you configured packet filtering on a specific port or IP address, and you want all connections to the report server to go through the filter rules you defined.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f4b66-125">リモート レポート サーバーを使用するレポート マネージャーの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-125">Point Report Manager to a Remote Report Server</span></span>](#ConfigureRemoteRS)  
  
     <span data-ttu-id="f4b66-126">既定では、レポート マネージャーは、同じレポート サーバー インスタンス内で実行されるレポート サーバー Web サービスへのフロント エンド アクセスを提供します。ただし、Web サービスとレポート マネージャーを個別のプロセスで実行する場合、または各サーバーにサーバー アクセスを個別に構成する場合 (たとえば、レポート マネージャーをエクストラネット接続またはインターネット接続でユーザーに配置し、レポート サーバーとレポート マネージャーの間にファイアウォールを設定する場合) は、リモートのレポート サーバー Web サービスにレポート マネージャーを接続するよう構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-126">By default, Report Manager provides front end access to the Report Server Web service that runs in the same server instance, but you can configure Report Manager to connect to a remote Report Server Web service if you want to run the Web service and Report Manager in separate processes or if you are configuring server access differently for each server (for example, if you are deploying Report Manager to users on an extranet or Internet connection and you want to place a firewall between the report server and Report Manager).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f4b66-127">スタイルのカスタマイズおよびアプリケーションのタイトルのカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-127">Customize styles and application title</span></span>](#ModifyTitle)  
  
     <span data-ttu-id="f4b66-128">レポート マネージャー、HTML レポート ビューアー、およびレポート ツール バーは、スタイルを変更したり、レポート マネージャーに表示されるアプリケーションのタイトルを編集したりすることにより、限られた範囲でカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-128">Report Manager, HTML report viewer, and report toolbar can be customized in limited ways by changing styles and editing the application title that appears in Report Manager.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f4b66-129">レポートマネージャーをオフにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-129">Turn off Report Manager</span></span>](#DisableRM)  
  
     <span data-ttu-id="f4b66-130">ネイティブ モードを使用する [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] インスタンスをインストールする場合、レポート マネージャーは既定で有効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-130">When you install a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance that uses native mode, Report Manager is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-131">ただし、同等の機能を備えたカスタムのフロント エンド アプリケーションがある場合、SOAP インターフェイスまたは URL アクセス インターフェイスのみを使用してレポート サーバーにアクセスする場合、あるいは別のレポート サーバー インスタンスのレポート マネージャーを使用する場合は、レポート マネージャーを無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-131">However, you can turn Report Manager off if you have a custom front-end application that provides equivalent functionality, if you only want to use the SOAP or URL Access interfaces to access the report server, or if you are using a Report Manager from a different report server instance.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f4b66-132">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-132">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-133">レポート マネージャーを使用するには、次の条件を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-133">To use Report Manager, you must satisfy the following prerequisites:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4b66-134">最小限の構成が行われているレポート サーバーが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-134">You must have a minimally configured report server.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-135">レポート サーバーの最小限の構成の詳細については、「[レポート サーバーの構成 &#40;Reporting Services ネイティブ モード&#41;](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-135">For more information about minimally configuring a report server, see [Configure a Report Server &#40;Reporting Services Native Mode&#41;](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4b66-136">レポート サーバーはネイティブ モードで動作する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-136">Your report server must run in native mode.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-137">レポート マネージャーは、SharePoint 統合モード用に構成されているレポート サーバーと併用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-137">You cannot use Report Manager with a report server that is configured for SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-138">SQL Server 2012 では、レポート サーバーを別のモードに切り替えることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-138">In SQL Server 2012 you cannot switch a report server from one mode to the other.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-139">環境で使用しているレポート サーバーの種類を変更するには、目的のモードのレポート サーバーをインストールした後、新しいレポート サーバーにレポート アイテムをコピーまたは移動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-139">If you want to change the type of report server that your environment uses, you must install the desired mode of report server and then copy or move the report items to the new report server.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-140">このプロセスは、一般的には "移行" と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-140">This process is typically referred to as a 'migration'.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-141">移行に必要な手順は、移行先のモードと移行元のバージョンによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-141">The steps needed to migrate depend on the mode you are migrating to and the version you are migrating from.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-142">詳細については、「 [Upgrade and Migrate Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-142">For more information, see [Upgrade and Migrate Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4b66-143">また、Internet Explorer 7.0 以降 (スクリプト機能オン) も必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-143">You must also have Internet Explorer 7.0 or later with scripting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-144">詳細については、「 [Planning for Reporting Services」および「Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-144">For more information, see [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-the-default-url"></a><a name="ConfigureRMURL"></a><span data-ttu-id="f4b66-145">既定の URL を使用するようにレポートマネージャーを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-145">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-146">既定では、レポート マネージャーの URL は一意の仮想ディレクトリ名に加えて、同じインスタンスで実行されているレポート サーバー Web サービス用に定義されているポートとホスト名で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-146">By default, the Report Manager URL consists of a unique virtual directory name, plus the port and host name that is defined for the Report Server Web service that runs in the same instance.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-147">ほとんどの場合、ホスト名はレポート サーバー コンピューターのネットワーク名ですが、そのコンピューターを解決する IP アドレスまたはホスト ヘッダーである場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-147">In most cases, the host name is the network name of the report server computer, but it can also be an IP address or host header that resolves the computer.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-148">既定の URL を使用するようにレポート マネージャーを構成するには、 **構成ツールの** [レポート マネージャー URL] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-148">To configure Report Manager to use the default URL, use the **Report Manager URL** page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-the-default-report-manager-url-and-virtual-directory"></a><span data-ttu-id="f4b66-149">既定のレポート マネージャー URL と仮想ディレクトリを構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-149">To configure the default Report Manager URL and virtual directory</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4b66-150">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 構成ツールを起動して、レポート サーバー インスタンスに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-150">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4b66-151">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 構成ツールで、 **[レポート マネージャー URL]** をクリックして、URL を構成するページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-151">In the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, click **Report Manager URL** to open the page for configuring the URL.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f4b66-152">レポート マネージャーの一意の仮想ディレクトリ名を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-152">Enter a unique virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f4b66-153">**[Apply]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-153">Click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f4b66-154">[!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] または Windows Server 2008 を使用している場合は、レポート マネージャーを使用する前に追加の手順が必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-154">If you are using [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] or Windows Server 2008, additional steps might be required before you can use Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-155">詳細については、「 [ローカル管理用のネイティブ モードのレポート サーバー &#40;SSRS&#41; の構成](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-155">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-specific-report-server-url"></a><a name="ConfigureSpecificURL"></a><span data-ttu-id="f4b66-156">特定のレポートサーバーの URL を使用するようにレポートマネージャーを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-156">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-157">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 構成ツールで URL を構成すると、レポート マネージャーは、同じサーバー インスタンス内で実行されるレポート サーバー用の新しい URL や更新された URL を自動的に検出し、これを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-157">When you configure URLs in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, Report Manager automatically detects and uses any new and updated URLs for the report server that runs in the same server instance.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-158">すべてのレポート サーバー要求に 1 つの静的 URL を使用することが必要な配置では、RSReportServer.config ファイルでその URL を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-158">If your deployment requires that you use a single, static URL for all report server requests, you can specify that URL in the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-a-static-report-server-url"></a><span data-ttu-id="f4b66-159">レポート サーバーの静的 URL を構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-159">To configure a static report server URL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4b66-160">テキストエディターで**RSReportServer.config**ファイルを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-160">Open the **RSReportServer.config** file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-161">既定では、このファイルは、「SQL server の msrs12」にあります。 \<*instancename*>\ レポート Services\reportserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-161">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4b66-162">`ReportServerURL` を探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-162">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f4b66-163">レポート サーバー インスタンスの URL に置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-163">Replace it with the URL of the report server instance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f4b66-164">変更を保存し、ファイルを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-164">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4b66-165">構成ファイルの詳細については、「 [Reporting Services 構成ファイル &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md)および[Rsreportserver 構成ファイル](rsreportserver-config-configuration-file.md)を変更する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-165">For more information about the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) and [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-remote-report-server"></a><a name="ConfigureRemoteRS"></a><span data-ttu-id="f4b66-166">リモートレポートサーバーを使用するようにレポートマネージャーを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-166">Configure Report Manager to use a remote report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-167">レポート マネージャーとレポート サーバーを異なるコンピューターに配置する配置構成では、2 つの [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]を個別にインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-167">For deployment configurations that place Report Manager and the report server on different computers, you must have two separate installations of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-168">レポート マネージャーは、レポート サーバー サービスに組み込まれているため、単独でインストールすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-168">Report Manager is embedded in the Report Server service and cannot be installed by itself.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-169">レポート マネージャーを別のコンピューター上で独自のプロセス内で実行する場合は、2 番目のレポート サーバーをインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-169">If you want to run Report Manager on a different computer within its own process, you must install a second report server.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-170">両方のサーバー インスタンスは、 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] レポート サーバーであることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-170">Both server instances must be [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report servers.</span></span>  
  
#### <a name="to-connect-report-manager-to-a-remote-report-server-instance"></a><span data-ttu-id="f4b66-171">レポート マネージャーをリモート レポート サーバー インスタンスに接続するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-171">To connect Report Manager to a remote report server instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4b66-172">2 つのレポート サーバー インスタンスをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-172">Install two report server instances.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4b66-173">レポート サーバーをホストする最初のインストールを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-173">Configure the first installation that will host the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="f4b66-174">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 構成ツールを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-174">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="f4b66-175">**[Web サービス URL]** をクリックし、レポート サーバーのホスト名、ポート、および仮想ディレクトリを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-175">Click **Web Service URL** to configure a host name, port, and virtual directory for the report server.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="f4b66-176">**[データベース]** をクリックし、レポート サーバー データベースを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-176">Click **Database** to configure the report server database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f4b66-177">レポート マネージャーをホストする 2 番目のインストールを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-177">Configure the second installation that will host Report Manager:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="f4b66-178">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 構成ツールを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-178">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="f4b66-179">**[レポート マネージャー URL]** をクリックし、レポート マネージャーの仮想ディレクトリ名を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-179">Click **Report Manager URL** to enter a virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4b66-180">データベースは構成しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-180">Do not configure the database.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-181">また、URL のテストも行わないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-181">Do not test the URLs.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f4b66-182">レポート マネージャーのコンピューター上で、リモート レポート サーバー インスタンスを指すように RSReportServer.config 内の構成設定を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-182">On the Report Manager computer, modify configuration settings in RSReportServer.config to point to the remote report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-183">起動時に、レポート マネージャーは構成ファイルを読み取り、レポート サーバーの URL を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-183">On start up, Report Manager will read the configuration file to get the URL to the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="f4b66-184">テキスト エディターで RSReportServer.config を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-184">Open RSReportServer.config in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-185">既定では、このファイルは、"保存されている SQL server の msrs11" にあります。 \<*instancename*>\ レポート Services\reportserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-185">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="f4b66-186">`ReportServerURL` を探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-186">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="f4b66-187">リモート レポート サーバー インスタンスの URL に置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-187">Replace it with the URL of the remote report server instance.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="f4b66-188">変更を保存し、ファイルを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-188">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
5.  > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="f4b66-189">必要に応じて、両方のコンピューターでポート 80 を有効にし、そのポートを経由する要求を許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-189">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-190">詳細については、「 [レポート サーバー アクセスに対するファイアウォールの構成](configure-a-firewall-for-report-server-access.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-190">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f4b66-191">レポート サーバーを再起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-191">Restart the report server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="f4b66-192">ブラウザー ウィンドウでレポート マネージャーを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-192">Open Report Manager in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-193">レポート マネージャーが既に開いている場合は、ブラウザーを更新して、レポート マネージャーがリモート サーバーに接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-193">If it was already open, refresh the browser to verify Report Manager is connected to the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-194">ターゲット サーバーの内容を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-194">You should see the content of the target server.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="f4b66-195">使用していないサーバー機能を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-195">Turn off server features that you are not using:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4b66-196">レポート マネージャーのコンピューターで、`WebServiceAndHTTPAccessEnabled` および `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-196">On the Report Manager computer, turn off `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` and `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4b66-197">レポート サーバーのコンピューターで、`ReportManagerEnabled` を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-197">On the Report Server computer, turn off `ReportManagerEnabled`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4b66-198">機能を無効にするには、「 [Reporting Services 機能の有効化と無効化](turn-reporting-services-features-on-or-off.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-198">For more information about turning off features, see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
##  <a name="customize-styles-or-application-title"></a><a name="ModifyTitle"></a><span data-ttu-id="f4b66-199">スタイルまたはアプリケーションのタイトルのカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-199">Customize Styles or Application Title</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="f4b66-200">では、レポート マネージャーのスタイル シートのカスタマイズをサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-200">does not support customization of the Report Manager style sheets.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-201">ただし、Web 開発に関する専門知識を持つユーザーであれば、各自の責任でスタイルを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-201">However, if you have expertise in Web development, you can modify the styles at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-202">スタイル情報を含むファイルの詳細については、「 [HTML ビューアーとレポート マネージャーのスタイル シートのカスタマイズに関する記事 (ページ、サイトなどの場合もあります)](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-202">For more information about which files contain style information, see [Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4b66-203">レポート マネージャーでは、アプリケーションのタイトルがページの上部に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-203">Report Manager has an application title that appears at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-204">既定では、タイトルは **SQL Server Reporting Services**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-204">By default, the title is **SQL Server Reporting Services**.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-205">このタイトルはカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-205">This title can be customized.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-206">タイトルを変更するには、レポート マネージャーの [サイトの設定] ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-206">To change the title, use the Site Settings page in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-207">レポート マネージャーでアプリケーションの設定を変更する場合、[サイトの設定] ページでプロパティを設定するために、 **システム管理者** ロールが割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-207">To modify application settings in Report Manager, you must be assigned to the **System Administrator** role to set properties on the Site Settings page.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-208">アプリケーションのタイトルを表示する場合は、 **システム ユーザー** ロールが割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-208">To view the application title, users must be assigned to the **System User** role.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-application-title"></a><span data-ttu-id="f4b66-209">アプリケーションのタイトルを変更するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-209">To modify application title</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4b66-210">レポート サーバーに対する **システム管理者** 権限が割り当てられたアカウントを使用してログオンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-210">Log on using an account that is assigned **System Administrator** permissions on the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4b66-211">Internet Explorer を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-211">Open Internet Explorer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f4b66-212">レポート マネージャーの URL を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-212">Enter the Report Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-213">既定では http:// \<**your-server-name**> /reports ですが、Reporting Services を名前付きインスタンスとしてインストールした場合、既定の URL は http:// \<**your-server-name**> /reports になり \<**_instancename**> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-213">By default, it is http://\<**your-server-name**>/reports, but if you installed Reporting Services as a named instance, the default URL will be http://\<**your-server-name**>/reports\<**_instancename**>.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f4b66-214">**[サイトの設定]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-214">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f4b66-215">**[全般]** タブの **[名前]** で、 **SQL Server Reporting Services** を別の名前に置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-215">On the **General** tab, in **Name**, replace **SQL Server Reporting Services** with a different name.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f4b66-216">**[Apply]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-216">Click **Apply**.</span></span>  
  
##  <a name="turn-off-report-manager"></a><a name="DisableRM"></a><span data-ttu-id="f4b66-217">レポートマネージャーをオフにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-217">Turn Off Report Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-218">レポート マネージャーを無効にできるのは、同等の機能を備えたカスタム アプリケーションがある場合、または別のサービス インスタンスのレポート マネージャー アプリケーションを使用している場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-218">You can turn off Report Manager if you have a custom application that provides equivalent functionality or if you are using the Report Manager application of a different service instance.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-219">レポート マネージャーを無効にするには、RSReportServer.config ファイルを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-219">To turn off Report Manager, you can modify the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-turn-off-report-manager"></a><span data-ttu-id="f4b66-220">レポート マネージャーを無効にするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-220">To turn off Report Manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4b66-221">テキスト エディターで RSReportServer.config ファイルを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-221">Open the RSReportServer.config file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-222">既定では、このファイルは、"保存されている SQL server の msrs11" にあります。 \<*instancename*>\ レポート Services\reportserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-222">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4b66-223">**IsReportManagerEnabled**を探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-223">Find **IsReportManagerEnabled**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f4b66-224">値を **False**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-224">Set the value to **False**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f4b66-225">変更を保存し、ファイルを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-225">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4b66-226">構成ファイルの編集の詳細については、「[Reporting Services の構成ファイル &#40;RSreportserver.config&#41; の変更](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-226">For more information about how to modify the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4b66-227">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]の機能を無効にするには、「 [Reporting Services 機能の有効化と無効化](turn-reporting-services-features-on-or-off.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-227">For more information about disabling features in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4b66-228">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-229">[レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-229">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-230">[Reporting Services と Power View のブラウザーサポートの計画 &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-230">[Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-231">[SSRS Configuration Manager の URL &#40;構成&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-231">[Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-232">[Reporting Services インストールの確認](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-232">[Verify a Reporting Services Installation](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-233">[HTML ビューアーおよびレポートマネージャーのスタイルシートのカスタマイズ](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-233">[Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-234">[Reporting Services 機能の有効化または無効化](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-234">[Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-235">[Reporting Services ネイティブモードのレポートサーバーの管理](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-235">[Manage a Reporting Services Native Mode Report Server](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4b66-236">[RSReportServer 構成ファイル](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-236">[RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f4b66-237">ローカル管理用のネイティブ モードのレポート サーバー (SSRS) の構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b66-237">Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;</span></span>](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md)  
  
  
