---
title: 個人用レポートの有効化と無効化 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deactivated My Reports folder
- folders [Reporting Services], My Reports
- activated My Reports folder
- My Reports folder [Reporting Services]
- disabling My Reports folder
ms.assetid: 16c76e82-9fd4-417c-9ed3-a7d5bcd1dba2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ef9b48744365b981d11b0e5ae20dc654f2d131d1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87642544"
---
# <a name="enable-and-disable-my-reports"></a><span data-ttu-id="4d35d-102">個人用レポートの有効化と無効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-102">Enable and Disable My Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="4d35d-103">個人用レポート機能では、ユーザーが所有しているレポートを個人用のフォルダーに保存できるように、レポート サーバー データベースに個人の記憶域を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-103">The My Reports feature allocates personal storage in the report server database so that users can save reports that they own in a private folder.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-104">レポート サーバー管理者として、この機能を有効化または無効化したり、セキュリティ設定を変更してユーザーがこの作業領域で実行できる操作を制御することで機能の動作を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-104">As a report server administrator, you can enable or disable this feature or change how the feature works by modifying the security settings that control what users can do with this workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d35d-105">既定では、個人用レポート機能は無効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-105">The My Reports feature is disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-106">この機能は、すべてのユーザーに対して有効化または無効化することができますが、一部のユーザーのみに有効化することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-106">You can either enable or disable the feature for all users, but you cannot enable it for a subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-107">多くのユーザーや組織にとってこの機能は役立ちますが、組織に適合するかどうかを判断するために、このトピックの後半で示されている利点および欠点を理解してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-107">Most users and organizations find this feature valuable; study the advantages and disadvantages presented later in this topic to determine whether it is a good fit for your organization.</span></span>  
  
## <a name="how-to-enable-and-disable-my-reports"></a><span data-ttu-id="4d35d-108">個人用レポートの有効化および無効化の方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-108">How to Enable and Disable My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d35d-109">[!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]を使用して個人用レポートを有効にするには、レポート サーバー インスタンスに接続して、 **[サーバーのプロパティ]** ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-109">To enable My Reports by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the report server instance and open the **Server Properties** page.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-110">**[全般]** タブで、 **[ユーザーごとに個人用レポート フォルダーを有効にする]** オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-110">Then on the **General** tab, select the **Enable a My Reports folder for each user** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d35d-111">個人用レポートに使用されるロールの定義によって、個人用レポートの作業領域でサポートされる操作が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-111">The role definition used for My Reports determines what actions are supported in the My Reports workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-112">たとえば、個人用レポートのロールで [リンク レポートの作成] チェック ボックスをオフにしている場合、ユーザーは [個人用レポート] フォルダーでリンク レポートを作成できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-112">For example, if the My Reports role excludes "Create linked reports," users cannot create linked reports in the My Reports folders.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-113">詳細については、「 [個人用レポートをセキュリティで保護する](../security/secure-my-reports.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-113">For more information, see [Secure My Reports](../security/secure-my-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d35d-114">個人用レポートを非アクティブ化するには、 **[ユーザーごとに個人用レポート フォルダーを有効にする]** をオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-114">To deactivate My Reports, clear **Enable a My Reports folder for each user**.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-115">個人用レポートを非アクティブ化すると、[個人用レポート] フォルダーでユーザーに表示されていたものがすべて非表示になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-115">Deactivating My Reports removes for users all visible indications of the My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-116">機能を無効にした後は、実際の記憶域を提供するフォルダー (つまり、[Users フォルダー] のサブフォルダー) を手動で削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-116">The folders that provide actual storage (that is, the subfolders in Users Folders) must be deleted manually once the feature is disabled.</span></span>  
  
### <a name="when-my-reports-is-activated"></a><span data-ttu-id="4d35d-117">個人用レポートをアクティブ化した場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-117">When My Reports Is Activated</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d35d-118">機能をアクティブ化すると、ルート フォルダーである [ホーム] の下に [個人用レポート] フォルダーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-118">Once the feature is activated, users see a My Reports folder located under the root folder, Home.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-119">また、レポート サーバー管理者には、[個人用レポート] フォルダーの他に、各ユーザーのサブフォルダーが含まれている [Users フォルダー] フォルダーも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-119">In addition to a My Reports folder, report server administrators also see a Users Folders folder that contains the subfolder for each user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d35d-120">機能がアクティブ化されている間は、[Users フォルダー] とそのサブフォルダーを削除できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-120">While the feature is activated, Users Folders and its subfolders cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-121">さらに、"個人用レポート" という名前は、ルート ノード (ホーム) の下に作成されるフォルダーの予約名になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-121">Furthermore, the name "My Reports" becomes a reserved name for folders created under the root node (Home).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d35d-122">個人用レポートを非アクティブ化した後でアクティブ化すると、[Users フォルダー] フォルダーが存在しない場合はレポート サーバーで新しく作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-122">If you activate My Reports after it has been deactivated, the report server creates a new Users Folders folder if one does not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-123">[Users フォルダー] フォルダーが存在している場合は、ユーザーが [個人用レポート] フォルダーにログオンするときに、レポート サーバーで新しいサブフォルダーが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-123">If Users Folders exists, the report server adds new subfolders as users log on to their My Reports folders.</span></span>  
  
### <a name="when-my-reports-is-deactivated"></a><span data-ttu-id="4d35d-124">個人用レポートを非アクティブ化した場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-124">When My Reports Is Deactivated</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d35d-125">機能を非アクティブ化すると、"個人用レポート" という名前は予約済みではなくなります。したがって、ユーザーは、[ホーム] フォルダーの下に "個人用レポート" という名前の個人フォルダーを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-125">Once the feature is deactivated, the name "My Reports" is no longer reserved; users can create a personal folder named My Reports under the Home folder.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-126">さらに、[個人用レポート] からユーザー固有の [個人用レポート] サブフォルダーへのリダイレクトは実行されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-126">In addition, redirection from My Reports to user-specific My Reports subfolders is no longer performed.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-127">最後に、URL アドレスにユーザー固有の [個人用レポート] フォルダーを含むレポート リンクはすべて動作しなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-127">Lastly, any report links that include a user-specific My Reports folder in the URL address will no longer work.</span></span>  
  
## <a name="choosing-to-use-my-reports"></a><span data-ttu-id="4d35d-128">個人用レポートの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-128">Choosing to Use My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d35d-129">個人用レポートを使用するかどうかの判断は、ユーザーの作業領域をサポートするためにサーバー リソースを割り当てるかどうかによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-129">Deciding whether to use My Reports depends on whether you want to dedicate server resources to support a user workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-130">個人用レポートは、ユーザーが仕事を行うのに役立つ情報源を制御できるようにする優れた機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-130">My Reports is a powerful feature that allows users to have control over information resources that help them do their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-131">また、組織全体で使用する必要がないレポートで作業を行う方法をユーザーに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-131">It also provides a way for users to work with reports that are not intended for general use.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-132">個人用レポートを使用する最も大きな理由の 1 つは、レポートを作成および確認する必要がある一連のユーザーにセキュリティで保護された管理しやすいサポートを提供できることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-132">One of the most compelling reasons to use My Reports is that it provides secure, manageable support for the segment of users who need to author and review reports.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-133">この機能を使用しない場合、個々にさまざまなユーザー用のフォルダーおよびセキュリティ ポリシーを作成することになる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-133">Without this feature, you may find yourself creating folders and security policies for various users on an ad hoc basis.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-134">この手法では、ユーザーおよびユーザーのニーズが変わると、フォルダーおよびポリシーの数が増加し続け、やがてメンテナンスが難しくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-134">As users and user needs change, this approach results in ever-increasing numbers of folders and policies that are difficult to maintain over time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d35d-135">個人用レポートをアクティブ化すると、ユーザーが [個人用レポート] フォルダーを必要とするかどうかに関係なく、ドメイン アカウントを持つ各ユーザーが [個人用レポート] リンクをクリックしたときに、[個人用レポート] フォルダーが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-135">Note that if you do activate My Reports, the report server creates a My Reports folder for every user with a domain account who clicks the My Reports link, even if the user does not want or need a My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-136">フォルダーが使用されているかどうかを判断する体系的な方法はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-136">There is no systematic way to determine which folders are being used.</span></span> <span data-ttu-id="4d35d-137">フォルダーに含まれているデータがあるかどうかを調べるには、フォルダーを手動で確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-137">You must review the folders manually to see whether they contain anything.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4d35d-138">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-138">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d35d-139">[個人用レポートをセキュリティで保護する](../security/secure-my-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-139">[Secure My Reports](../security/secure-my-reports.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4d35d-140">レポート サーバー コンテンツの管理 &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d35d-140">Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;</span></span>](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md)  
  
  
