---
title: Reporting Services レポート サーバー (ネイティブ モード) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering Reporting Services
- administering [Reporting Services]
- Reporting Services, administration
ms.assetid: fa0d84e2-4c21-432c-aa7c-23517da75253
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 1661975dfea51a268a096c7a3f75f9bd0e4d7e4a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739205"
---
# <a name="reporting-services-report-server-native-mode"></a><span data-ttu-id="88cd3-102">Reporting Services Report Server (Native Mode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-102">Reporting Services Report Server (Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="88cd3-103">ネイティブ モード用に構成されたレポート サーバーは、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]コンポーネントのみを通じてすべての処理機能と管理機能を提供するアプリケーション サーバーとして実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-103">A report server configured for native mode runs as an application server that provides all processing and management capability exclusively through [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] レポートの管理には、またはレポートマネージャーを使用でき [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-104">You can use either [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or Report Manager to manage [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] reports.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-105">レポート サーバーをネイティブ モードで管理するには、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 構成マネージャーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-105">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration manager to manage a report server in native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-106">レポート サーバーを SharePoint モード用に構成した場合、レポートや共有データ ソースなどのレポート サーバー アイテムを管理するには、SharePoint サイトのコンテンツ管理のページを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-106">If the report server is configured for SharePoint mode, you must use the content management pages on the SharePoint site to manage reports, shared data sources, and other report server items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-107">このトピックの内容は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-107">This topic contains the following information:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="88cd3-108">ネイティブ モードの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-108">Summary of Native Mode</span></span>](#bkmk_sum)  
  
-   [<span data-ttu-id="88cd3-109">コンテンツの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-109">Managing content</span></span>](#bkmk_managecontent)  
  
-   [<span data-ttu-id="88cd3-110">リソースの保護と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-110">Securing and Managing a Resource</span></span>](#bkmk_manageresources)  
  
-   [<span data-ttu-id="88cd3-111">レポートからの画像リソースの参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-111">Referencing an Image Resource from a Report</span></span>](#bkmk_referenceimage)  
  
##  <a name="summary-of-native-mode"></a><a name="bkmk_sum"></a><span data-ttu-id="88cd3-112">ネイティブモードの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-112">Summary of Native Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="88cd3-113">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ネイティブ モードは、管理とメンテナンスが必要な複数のサーバー側機能で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-113">A [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] native mode installation consists of several server-side features that you need to manage and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-114">次に、それらのサーバー機能の例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-114">The server features include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-115">レポート サーバー Web サービス。レポート サーバー サービス内で実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-115">The Report Server Web service, which runs within the Report Server service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-116">バックグラウンド処理アプリケーション。スケジュールされた操作やレポート配信を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-116">The background processing applications, which handle scheduled operations and report delivery.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-117">レポート サーバー データベース。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-117">The report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-118">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] のインストールを完全に管理するには、次の権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-118">To fully administer a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation, you must have the following permissions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-119">レポート サーバー コンピューターのローカル Administrator グループのメンバーシップ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-119">Membership in the local Administrator group on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-120">リモート コンピューターで実行されるサーバー機能がインストールに含まれている場合に、リモート接続を介してサーバーを管理するには、リモート コンピューターの管理者権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-120">If your installation includes server features that run on remote computers, you must have administrator permissions on those computers if you want to manage those servers over a remote connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-121">データベースをホストする [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンスのデータベース管理者権限。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-121">Database administrator permissions for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that hosts the database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-122">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] をドメイン コントローラーにインストールする場合は、ドメイン管理者のアクセス許可が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-122">If you are installing [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on a domain controller, you must be a domain administrator.</span></span>  
  
##  <a name="managing-content"></a><a name="bkmk_managecontent"></a> <span data-ttu-id="88cd3-123">コンテンツの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-123">Managing content</span></span>  
 <span data-ttu-id="88cd3-124">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]では、コンテンツ管理はレポート、モデル、フォルダー、リソース、および共有データ ソースの管理を指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-124">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], content management refers to the management of reports, models, folders, resources, and shared data sources.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-125">これらのすべてのアイテムは、プロパティおよびセキュリティの設定をとおして、個別に管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-125">All these items can be managed independently of each other through properties and security settings.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-126">アイテムは、レポート サーバー フォルダー名前空間内のさまざまな場所に移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-126">Any item can be moved to a different location in the report server folder namespace.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-127">アイテムを効率的に管理するには、コンテンツ マネージャーで実行されるタスクを理解しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-127">To manage items effectively, you need to know which tasks a content manager performs.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="88cd3-128">コンテンツ管理はレポート サーバー管理とは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-128">Content management is different from report server administration.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-129">レポートサーバーが実行されている環境を管理する方法の詳細については、「 [Administration (Reporting Services)](reporting-services-report-server-native-mode.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-129">For more information about how to manage the environment in which a report server runs, see [Administration (Reporting Services)](reporting-services-report-server-native-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-130">コンテンツ管理には、次のタスクが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-130">Content management includes the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-131">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]で提供されるロールベースのセキュリティを適用することにより、レポート サーバー サイトおよびアイテムをセキュリティで保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-131">Securing the report server site and items by applying the role-based security provided with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-132">フォルダーを追加、変更、および削除することにより、レポート サーバーのフォルダー階層を構造化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-132">Structuring the report server folder hierarchy by adding, modifying, and deleting folders.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-133">レポート サーバーで管理されるアイテムに適用する既定値およびプロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-133">Setting defaults and properties that apply to items managed by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-134">たとえば、レポート履歴の記憶域のポリシーを決定する、基準の最大値を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-134">For example, you can set baseline maximum values that determine report history storage policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-135">レポート固有のデータ ソース接続の代わりに使用できる共有データ ソース アイテムを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-135">Creating shared data source items that can be used in place of report-specific data source connections.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-136">パブリッシャーまたはコンテンツ マネージャーは、たとえば、テスト データベースへの参照を運用データベースへの参照に置き換えるために、最初にレポートで定義されたものとは異なるデータ ソースを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-136">A publisher or content manager can select a data source that is different from the one originally defined for a report; for example, to replace a reference to a test database with a reference to a production database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-137">レポート固有のスケジュールやサブスクリプション固有のスケジュールに置き換えて使用できる共有スケジュールを作成します。時間経過に伴うスケジュール情報の管理がより簡単になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-137">Creating shared schedules that can be used in place of report-specific and subscription-specific schedules, making it easier to maintain schedule information over time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-138">データ ストアからデータを取得することにより受信者の一覧を生成する、データ ドリブン サブスクリプションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-138">Creating data-driven subscriptions that generate recipient lists by retrieving data from a data store.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-139">レポート処理のスケジュールを設定し、要求時に実行できるレポート処理とキャッシュから読み込まれるレポート処理を指定することにより、サーバーに対するレポート処理の要求を分散させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-139">Balancing report-processing demands that are placed on the server by scheduling report processing and specifying which ones can be run on demand and which ones are loaded from cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-140">管理タスクを実行するための権限は、 **システム管理者** と **コンテンツ マネージャー**という、事前定義された 2 つのロールを通じて提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-140">Permission to perform management tasks are provided through two predefined roles: **System Administrator** and **Content Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-141">レポート サーバーのコンテンツを効率よく管理するためには、両方のロールに割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-141">Effective management of report server content requires that you are assigned to both roles.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-142">詳細については、「[ロールとアクセス許可 &#40;Reporting Services&#41;](../security/roles-and-permissions-reporting-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-142">For more information about these predefined roles, see [Roles and Permissions &#40;Reporting Services&#41;](../security/roles-and-permissions-reporting-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-143">レポート サーバーのコンテンツを管理するためのツールには、 [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] またはレポート マネージャーがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-143">Tools for managing report server content include [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or Report Manager.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] <span data-ttu-id="88cd3-144">では、既定値を設定したり、各機能を有効化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-144">allows you to set defaults and enable features.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-145">レポート マネージャーでは、レポート サーバーのアイテムや操作に対するアクセス権を付与できます。また、レポートをはじめとする各種のコンテンツ、さらに、すべての共有アイテムとレポート配信機能を表示および使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-145">Report Manager is used to grant user access to report server items and operations, view and use reports and other content types, and view and use all shared items and report distribution features.</span></span>  
  
##  <a name="securing-and-managing-a-resource"></a><a name="bkmk_manageresources"></a><span data-ttu-id="88cd3-146">リソースの保護と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-146">Securing and Managing a Resource</span></span>  
 <span data-ttu-id="88cd3-147">リソースはレポート サーバーに格納される管理対象アイテムですが、レポート サーバーで処理されるものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-147">A resource is a managed item that is stored on a report server, but is not processed by a report server.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-148">通常、リソースにレポート ユーザー向けの外部コンテンツが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-148">Typically, a resource provides external content to report users.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-149">例としては、.jpg ファイルや、レポートで使用されるビジネス ルールを示す HTML ファイルなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-149">Examples include an image in a .jpg file or an HTML file that describes the business rules used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-150">JPG ファイルや HTML ファイルはレポート サーバーに格納されますが、このファイルはレポート サーバーで処理されずに、ブラウザーに直接渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-150">The JPG or HTML file is stored on the report server, but the report server passes the file directly to the browser rather than processing it first.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-151">レポート サーバーにリソースを追加するには、ファイルをアップロードまたはパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-151">To add a resource to a report server, you upload or publish a file:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="88cd3-152">操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-152">Operation</span></span>|<span data-ttu-id="88cd3-153">ファイルの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-153">File type</span></span>|  
|---------------|---------------|  
|<span data-ttu-id="88cd3-154">アップロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-154">Upload</span></span>|<span data-ttu-id="88cd3-155">レポート定義 (.rdl) ファイルとレポート モデル (.smdl) ファイルを除くすべてのファイルがアップロードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-155">All files are uploaded as resources except report definition (.rdl) and report model (.smdl) files.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="88cd3-156">リソースをアップロードするには、レポート サーバーがネイティブ モードで動作している場合はレポート マネージャーを使用し、レポート サーバーが SharePoint 統合モードで動作している場合は SharePoint サイト上のアプリケーション ページを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-156">To upload a resource, you must use Report Manager if the report server runs in native mode or an application page on a SharePoint site if the server runs in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-157">詳細については、「[ファイルまたはレポートをアップロードする &#40;レポート マネージャー&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md)」または「[SharePoint ライブラリへのドキュメントのアップロード &#40;Reporting Services の SharePoint モード&#41;](../upload-documents-to-a-sharepoint-library-reporting-services-in-sharepoint-mode.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-157">For more information, see [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md) or [Upload Documents to a SharePoint Library &#40;Reporting Services in SharePoint Mode&#41;](../upload-documents-to-a-sharepoint-library-reporting-services-in-sharepoint-mode.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="88cd3-158">発行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-158">Publish</span></span>|<span data-ttu-id="88cd3-159">.rdl、.smdl、.rds データ ソース ファイルを除くすべてのファイルが、リソースとしてアップロードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-159">All files in a project are uploaded as resources except for .rdl, .smdl, and .rds data source files.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-160">リソースをパブリッシュするには、既存のアイテムをレポート デザイナーのプロジェクトに追加した後で、そのプロジェクトをレポート サーバーにパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-160">To publish a resource, add an existing item to a project in Report Designer and then publish the project to a report server.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-161">リソースはすべて、もともとはファイル システム上のファイルです。そのファイルがレポート サーバーにアップロードされることで、リソースになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-161">All resources originate as files on a file system, which are subsequently uploaded to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-162">ASP.NET の制限により、ファイル サイズが既定で 4 MB 以下に限定されている以外は、アップロードできるファイルの種類に制限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-162">Except for the 4 megabyte default file size limitations imposed by ASP.NET, there are no restrictions on the kinds of files you can upload.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-163">ただし、リソースとしてレポート サーバーにパブリッシュする場合には、適合する MIME の種類があるファイルの方が適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-163">However, when published to a report server as a resource, file types that have equivalent MIME types are more optimal than others.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-164">たとえば、HTML および JPG ファイルを基にしたリソースは、ユーザーがリソースをクリックすると、HTML は Web ページとして、JPG は画像として、ユーザーが見ることができる形でブラウザー ウィンドウで開かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-164">For example, resources that are based on HTML and JPG files will open in a browser window when the user clicks the resource, rendering the HTML as a Web page and the JPG as an image that the user can see.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-165">これに対し、たとえばデスクトップ アプリケーション ファイルなど、適合する MIME の種類がないリソースは、ブラウザー ウィンドウに表示されない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-165">In contrast, resources that do not have equivalent MIME types, such as desktop application files, for example, may not be rendered in the browser window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-166">レポート ユーザーがリソースを表示できるかどうかは、ブラウザーの表示機能によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-166">Whether a resource can be viewed by report users depends on the viewing capabilities of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-167">リソースはリソース サーバーで処理されないため、特定の MIME の種類を表示するための表示機能がブラウザーに必要となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-167">Because resources are not processed by the report server, the browser must provide the viewing capability to render a specific MIME type.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-168">ブラウザーがコンテンツを表示できない場合、そのリソースを閲覧するユーザーが見ることができるのは、リソースの全般プロパティのみとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-168">If the browser cannot render the content, users who view the resource see only the general properties of the resource.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-169">リソースは、レポート サーバーのフォルダー階層に、レポート、共有データ ソース、共有スケジュール、フォルダーなどと共に名前付きアイテムとして置かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-169">Resources exist alongside reports, shared data sources, shared schedules, and folders as named items in the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-170">レポート サーバーに保存されているアイテムと同様に、リソースは検索、表示、保護、プロパティの設定を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-170">You can search for, view, secure, and set properties on resources just as you would any item stored on a report server.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-171">リソースの表示や管理を行うには、リソース表示タスクやリソース管理タスクのロールが割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-171">To view or manage a resource, you must have the View resources or Manage resources tasks in your role assignment.</span></span>  
  
##  <a name="referencing-an-image-resource-from-a-report"></a><a name="bkmk_referenceimage"></a><span data-ttu-id="88cd3-172">レポートからの画像リソースの参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-172">Referencing an Image Resource from a Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="88cd3-173">リソースには、レポートで参照する画像を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-173">Resources can contain an image that you reference in a report.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-174">レポートで外部画像を使用する必要がある場合、リソースに画像を保存しておくと次の利点が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-174">If report requirements include the use of external images, consider the following advantages to storing the image as a resource:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-175">レポート サーバー データベースにストレージを集中する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-175">Centralized storage in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-176">レポート サーバー データベースとその内容を別のコンピューターに移動しても、外部画像はレポート上にそのまま残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-176">If you move the report server database and its contents to another computer, the external image stays with the report.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-177">ディスク上や他のコンピューターに保存されている画像ファイルを追跡する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-177">You do not have to keep track of image files that are stored on disk on different computers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88cd3-178">ファイル システムのセキュリティではなくロールの割り当てによって保護する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-178">Secured through role assignments rather than file system security.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-179">レポートの表示に使用した権限をリソースにも適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-179">The same permissions used to view a report can be applied to the resource.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-180">一方、画像をディスク上に保存する場合は、匿名ユーザー アカウントまたは自動実行アカウントに、ファイルにアクセスするための権限を与える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-180">In contrast, if you store the image on disk, you must ensure that either the Anonymous user account or the unattended execution account have permission to access the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88cd3-181">レポートに画像リソースを使用するには、画像ファイルをプロジェクトに追加し、そのプロジェクトをレポートと一緒にパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-181">To use an image resource in a report, add the image file to the project and publish it along with the report.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-182">画像がパブリッシュされたら、レポート内の画像参照がレポート サーバー上のリソースを指定するように更新した後で、そのレポートのみを再パブリッシュして変更を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-182">Once the image is published, you can update the image reference in the report so that it points to the resource on the report server, and then republish just the report to save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-183">以後、リソースを再パブリッシュすることで、レポートと関係なく画像を更新できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-183">You can now subsequently update the image independently of the report by republishing the resource.</span></span> <span data-ttu-id="88cd3-184">レポートでは、レポート サーバー上にある最新バージョンの画像が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-184">The report uses the most current version of the image available on the report server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="88cd3-185">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-185">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="88cd3-186">[レポート サーバーを構成および管理する &#40;SSRSネイティブ モード&#41;](configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-186">[Configure and Administer a Report Server &#40;SSRS Native Mode&#41;](configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="88cd3-187">Reporting Services インストール時の問題解決</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88cd3-187">Troubleshoot a Reporting Services Installation</span></span>](../install-windows/troubleshoot-a-reporting-services-installation.md)  
  
  
