---
title: レポート処理プロパティの設定 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- on-demand reports
- report processing [Reporting Services], execution properties
- snapshots [Reporting Services], running reports from
- cached reports [Reporting Services]
- report snapshots [Reporting Services], running reports from
- report execution snapshots [Reporting Services]
ms.assetid: b5cbc453-5986-423e-af44-1f243ef3edb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f47c70a4bfd7aa5fe0c711532542baa7a51ccbbb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87640596"
---
# <a name="set-report-processing-properties"></a><span data-ttu-id="603e2-102">レポート処理プロパティの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-102">Set Report Processing Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="603e2-103">レポート実行プロパティでは、レポートの処理方法を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-103">Report execution properties control how a report is processed.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-104">実行プロパティは、各レポートごとに設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-104">Execution properties must be set for each report individually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="603e2-105">レポート実行プロパティを設定するには、レポート マネージャーでレポートを開き、[実行] プロパティ ページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-105">To set report execution properties, open the report in Report Manager, and then navigate to the Execution properties page.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-106">また、を使用してプロパティを設定することもでき [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-106">You can also set properties using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="603e2-107">詳細については、「[[処理オプション] プロパティ ページ &#40;レポート マネージャー&#41;](../processing-options-properties-page-report-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-107">For more information, see [Processing Options Properties Page &#40;Report Manager&#41;](../processing-options-properties-page-report-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="report-execution-modes"></a><span data-ttu-id="603e2-108">レポート実行モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-108">Report Execution Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="603e2-109">レポートは、要求時に実行するか、スナップショットとして実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-109">You can run a report either on demand or as a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-110">以下のセクションでは、各方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-110">The following section describes each approach.</span></span>  
  
### <a name="running-reports-on-demand"></a><span data-ttu-id="603e2-111">要求時にレポートを実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-111">Running Reports On Demand</span></span>  
 <span data-ttu-id="603e2-112">ユーザーがレポートを実行するたびに、レポートがデータ ソースへのクエリを実行するように指定できます。これが、最新データが格納される要求時レポートになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-112">You can specify that a report query a data source each time a user runs the report, resulting in on-demand reports that contain the most up-to-date data.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-113">レポートを開くユーザーまたはレポートを要求するユーザーごとに、レポートの新しいインスタンスが作成されます。それぞれの新しいインスタンスに、新しいクエリの結果が保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-113">A new instance of the report is created for each user who opens or requests the report; each new instance contains the results of a new query.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-114">この方法を使用すると、10 人のユーザーが同時にレポートを開いた場合、10 のクエリがデータ ソースに送信され、処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-114">With this approach, if ten users open the report at the same time, ten queries are sent to the data source for processing.</span></span>  
  
### <a name="running-reports-on-demand-from-cache"></a><span data-ttu-id="603e2-115">要求時にキャッシュからレポートを実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-115">Running Reports On Demand From Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="603e2-116">パフォーマンスを向上させるため、ユーザーがレポートを実行するときに、レポート (およびデータ) を一時的にキャッシュするよう指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-116">To enhance performance, you can specify a report (and data) to be cached temporarily when a user runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-117">キャッシュされたコピーは、それ以降に同じレポートにアクセスする他のユーザーも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-117">The cached copy is subsequently available to other users who access the same report.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-118">この方法では、10 人のユーザーがレポートを開いた場合、レポート処理が行われるのは、最初の要求に対してのみとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-118">With this approach, if ten users open the report, only the first request results in report processing.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-119">続いてレポートがキャッシュされ、残りの 9 人のユーザーには、そのキャッシュされたレポートが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-119">The report is subsequently cached, and the remaining nine users view the cached report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="603e2-120">キャッシュされたレポートは、定義された間隔でキャッシュから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-120">Cached reports are removed from the cache at intervals that you define.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-121">キャッシュを空にするは、分単位で間隔を指定したり、特定の日時にスケジュールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-121">You can specify intervals in minutes, or you can schedule a specific date and time to empty the cache.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-122">詳細については、「 [レポートのキャッシュ (SSRS)](caching-reports-ssrs.md)でキャッシュを事前に読み込む唯一の方法でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-122">For more information, see [Caching Reports &#40;SSRS&#41;](caching-reports-ssrs.md).</span></span>  
  
### <a name="running-reports-from-snapshots"></a><span data-ttu-id="603e2-123">スナップショットからレポートを実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-123">Running Reports From Snapshots</span></span>  
 <span data-ttu-id="603e2-124">レポート スナップショットは、レイアウト情報および特定の時期に取得されるデータを含むレポートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-124">A report snapshot is a report that contains layout information and data that is retrieved at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-125">レポートが予定外に (たとえば、スケジュールされたバックアップ中に) 実行されないように、レポートをレポート スナップショットとして実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-125">You can run a report as a report snapshot to prevent the report from being run at arbitrary times (for example, during a scheduled backup).</span></span> <span data-ttu-id="603e2-126">レポート スナップショットは、通常はスケジュールに従って作成され、その後更新されます。これによって、正確な時間でレポートとデータ処理を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-126">A report snapshot is usually created and subsequently refreshed on a schedule, allowing you to time exactly when report and data processing will occur.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-127">レポートが実行に長時間かかるクエリに基づいている場合や、クエリに使用されているデータのデータ ソースが、ある一定時間の間アクセスを避けたいものである場合は、レポートをスナップショットとして実行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-127">If a report is based on queries that take a long time to run, or on queries that use data from a data source that you prefer no one access during certain hours, you should run the report as a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="603e2-128">レポート スナップショットは、レポート サーバー データベースに格納され、後でユーザーまたはプロセス (サブスクリプションなど) がレポートを要求したときに取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-128">A report snapshot is stored in a report server database, where it is subsequently retrieved when a user or process (such as a subscription) requests the report.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-129">レポート スナップショットが更新されると、新しいインスタンスによって上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-129">When a report snapshot is updated, it is overwritten with a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-130">レポート サーバーでは、レポート履歴に追加するように特別にオプションを設定しない限り、以前のバージョンのレポートを保存しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-130">The report server does not save earlier versions of a report snapshot unless you specifically set options to add it to report history.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-131">詳細については、「 [レポート履歴でのスナップショットの作成、変更、および削除](create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-131">For more information, see [Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History](create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="603e2-132">すべてのレポートがスナップショットとして実行されるように構成できるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-132">Not all reports can be configured to run as a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-133">ユーザーに資格情報を要求するレポートや、Windows 統合セキュリティを使用してデータを取得するレポートのスナップショットを作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-133">You cannot create a snapshot for a report that prompts users for credentials or uses Windows integrated security to get data for the report.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-134">パラメーター化されたレポートをスナップショットとして実行する場合、スナップショットの作成時に使用する既定のパラメーターを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-134">If you want to run a parameterized report as a snapshot, you must specify a default parameter to use when creating the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-135">要求時に実行されるレポートとは異なり、レポートが開かれると、レポート スナップショットに対して別のパラメーター値を指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-135">In contrast with reports that run on demand, it is not possible to specify a different parameter value for a report snapshot when the report is open.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-136">別のパラメーター値を選択すると、新しいレポート処理要求が生じますが、これは許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-136">Choosing a different parameter value would result in a new report processing request, which is not allowed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="603e2-137">スナップショットとして実行するように要求時レポートを構成すると、場合によっては、サブスクリプションが非アクティブになることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-137">In some cases, configuring an on-demand report to run as a snapshot can deactivate subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-138">次の条件で、レポート サーバーは、要求時にレポートを実行するように構成されていても、そのときに定義された既存のサブスクリプションを非アクティブにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-138">The following condition will cause a report server to deactivate existing subscriptions that were defined when the report was configured to run on demand:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="603e2-139">レポートがクエリ パラメーターを使用し、かつ、既定のパラメーターとして特定の値を選択し、レポートをスナップショットとして実行するための要件を満たすようにする場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-139">The report uses query parameters, and you select a specific value as the default parameter to meet the requirements for running the report as a snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="603e2-140">既存のサブスクリプションが、スナップショットに対して指定した既定のパラメーター値と異なるパラメーター値を使用するように構成されている場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-140">Existing subscriptions are configured to use parameter values that differ from the default parameter value that you specified for the snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="603e2-141">この条件が存在する場合、レポート サーバーは、次にスケジュールされているサブスクリプションの実行時に、サブスクリプションを無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-141">When this condition exists, the report server will disable the subscription the next time the subscription is scheduled to run.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-142">サブスクリプションを再度アクティブ化するには、サブスクリプションを開いてから保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-142">To reactivate the subscription, open and then save the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-143">サブスクリプションを開くと、レポート サーバーにより、スナップショットに指定されたサブスクリプションのパラメーター値が更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-143">When you open the subscription, the report server updates the subscription parameter values to those specified for the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="603e2-144">サブスクリプションの詳細については、「[サブスクリプションと配信 &#40;Reporting Services&#41](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-144">For more information about subscriptions, see [Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="603e2-145">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-145">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="603e2-146">[SharePoint 統合モードで Reporting Services &#40;処理オプションを設定&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-146">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="603e2-147">[レポート &#40;レポートマネージャーの実行プロパティの構成&#41;](../reports/configure-execution-properties-for-a-report-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-147">[Configure Execution Properties for a Report  &#40;Report Manager&#41;](../reports/configure-execution-properties-for-a-report-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="603e2-148">[SSRS&#41;&#40;の Reporting Services の概念](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-148">[Reporting Services Concepts &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="603e2-149">[レポート履歴にスナップショットを追加する方法](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-149">[How to: Add a Snapshot to Report History](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="603e2-150">レポート データ ソースに関する資格情報と接続情報を指定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603e2-150">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
