---
title: AlwaysOn 可用性グループ (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], about
- secondary replicas, see Availability Groups [SQL Server]
- availability [SQL Server]
- AlwaysOn [SQL Server], see Availability Groups [SQL Server]
- Availability Groups [SQL Server]
ms.assetid: aa427606-8422-4656-b205-c9e665ddc8c1
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 169d720868a4c721e5f409e97971047ec7b04483
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87640254"
---
# <a name="always-on-availability-groups-sql-server"></a><span data-ttu-id="6ed08-102">AlwaysOn 可用性グループ (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-102">Always On Availability Groups (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="6ed08-103">[!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] 機能は、データベース ミラーリングに代わる、高可用性と災害復旧のためのエンタープライズ レベルのソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-103">The [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] feature is a high-availability and disaster-recovery solution that provides an enterprise-level alternative to database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-104">[!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)]で導入された [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] により、エンタープライズのユーザー データベースの可用性が最大限に高まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-104">Introduced in [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] maximizes the availability of a set of user databases for an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-105">*可用性グループ*は、相互にフェールオーバーされる個別のユーザーデータベース (*可用性データベース*と呼ばれます) のフェールオーバー環境をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-105">An *availability group* supports a failover environment for a discrete set of user databases, known as *availability databases*, that fail over together.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-106">可用性グループは、読み取り/書き込みプライマリ データベースのセットをサポートし、1 ～ 8 セットの対応するセカンダリ データベースをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-106">An availability group supports a set of read-write primary databases and one to eight sets of corresponding secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-107">必要に応じて、セカンダリ データベースで読み取り専用アクセスまたはいくつかのバックアップ操作を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-107">Optionally, secondary databases can be made available for read-only access and/or some backup operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ed08-108">可用性グループは、可用性レプリカのレベルでフェールオーバーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-108">An availability group fails over at the level of an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-109">データベースの問題 (たとえば、データ ファイルの損失、データベースの削除、トランザクション ログの破損による障害が疑われる場合など) が発生してもフェールオーバーは行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-109">Failovers are not caused by database issues such as a database becoming suspect due to a loss of a data file, deletion of a database, or corruption of a transaction log.</span></span>  
  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="6ed08-110">利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-110">Benefits</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="6ed08-111">には、データベースの可用性を向上し、リソースの使用を改善できる、豊富なオプションのセットが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-111">provides a rich set of options that improve database availability and that enable improved resource use.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-112">主なコンポーネントは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-112">The key components are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-113">最大 9 つの可用性レプリカをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-113">Supports up to nine availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-114">*可用性グループ* は、SQL Server の特定のインスタンスによってホストされ、可用性グループに属する各可用性データベースのローカル コピーを保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-114">An *availability replica* is an instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of SQL Server and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-115">各可用性グループは、1 個のプライマリ レプリカと最大 8 個のセカンダリ レプリカをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-115">Each availability group supports one primary replica and up to eight secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-116">詳細については、「 [Always On 可用性グループの概要 &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-116">For more information, see [Overview of Always On Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="6ed08-117">各可用性レプリカは、単一の Windows Server フェールオーバー クラスタリング (WSFC) クラスターの異なるノード上に存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-117">Each availability replica must reside on a different node of a single Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-118">可用性グループの前提条件、制限事項、および推奨事項の詳細については、「 [Always On 可用性グループの前提条件、制限事項、および推奨事項」を参照してください。SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-118">For more information about prerequisites, restrictions, and recommendations for availability groups, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for Always On Availability Groups;SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-119">次の選択可能な可用性モードをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-119">Supports alternative availability modes, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6ed08-120">*非同期コミットモード*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-120">*Asynchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-121">この可用性モードは、距離を隔てて可用性レプリカが分散されている場合に効果的な災害復旧ソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-121">This availability mode is a disaster-recovery solution that works well when the availability replicas are distributed over considerable distances.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6ed08-122">*同期コミットモード*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-122">*Synchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-123">この可用性モードは、パフォーマンスよりも高可用性とデータ保護が重視され、トランザクションの遅延が増加するのが欠点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-123">This availability mode emphasizes high availability and data protection over performance, at the cost of increased transaction latency.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-124">1 つの可用性グループで、現在のプライマリ レプリカを含む、最大 3 つの同期コミット可用性レプリカをサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-124">A given availability group can support up to three synchronous-commit availability replicas, including the current primary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6ed08-125">詳細については、「可用性モード」を参照してください[。可用性グループを Always On](availability-modes-always-on-availability-groups.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-125">For more information, see [Availability Modes;Always On Availability Groups;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-126">自動フェールオーバー、計画的な手動フェールオーバー (通常は単に "手動フェールオーバー" と呼ばれます)、および強制手動フェールオーバー (通常は単に "強制フェールオーバー" と呼ばれます) の複数の形式の可用性グループ フェールオーバーをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-126">Supports several forms of availability-group failover:  automatic failover, planned manual failover (generally referred as simply "manual failover"), and forced manual failover (generally referred as simply "forced failover").</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-127">詳細については、「[フェールオーバーとフェールオーバーモード」を参照してください。可用性グループを Always On](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-127">For more information, see [Failover and Failover Modes;Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-128">次のアクティブ セカンダリ機能の一方または両方をサポートするように指定された可用性レプリカを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-128">Enables you to configure a given availability replica to support either or both of the following active-secondary capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6ed08-129">セカンダリ レプリカとして動作中に、レプリカへの読み取り専用接続でそのデータベースにアクセスして読み込むことができる読み取り専用接続アクセス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-129">Read-only connection access which enables read-only connections to the replica to access and read its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-130">詳細については、「[アクティブなセカンダリ: 読み取り可能なセカンダリレプリカ」を参照してください。Always On 可用性グループ](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx))] を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-130">For more information, see [Active Secondaries: Readable Secondary Replicas;Always On Availability Groups](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6ed08-131">セカンダリ レプリカとして動作中に、そのデータベース上でバックアップ操作を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-131">Performing backup operations on its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-132">詳細については、「[アクティブなセカンダリ: セカンダリレプリカでのバックアップ](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-132">For more information, see [Active Secondaries: Backup on Secondary Replicas](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6ed08-133">アクティブ セカンダリ機能を使用して、セカンダリ ハードウェアのリソース使用効率を高めることで、IT の効率性を改善し、コストを低減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-133">Using active secondary capabilities improves your IT efficiency and reduce cost through better resource utilization of secondary hardware.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-134">また、読み取りを目的としたアプリケーションやバックアップ ジョブをセカンダリ レプリカへとオフロードすることで、プライマリ レプリカのパフォーマンスを改善できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-134">In addition, offloading read-intent applications and backup jobs to secondary replicas helps to improve performance on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-135">可用性グループごとに 1 つの可用性グループ リスナーをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-135">Supports an availability group listener for each availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-136">*可用性グループ リスナー* は、AlwaysOn 可用性グループのプライマリ レプリカまたはセカンダリ レプリカ内のデータベースにアクセスするためにクライアントが接続できるサーバー名です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-136">An *availability group listener* is a server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an AlwaysOn availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-137">可用性グループ リスナーは、プライマリ レプリカまたは読み取り専用セカンダリ レプリカに着信接続をダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-137">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-138">リスナーは、可用性グループがフェールオーバーした後のアプリケーション フェールオーバーを高速化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-138">The listener provides fast application failover after an availability group fails over.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-139">詳細については、「[可用性グループリスナー、クライアント接続、およびアプリケーションのフェールオーバー」を参照してください。SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-139">For more information, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover;SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-140">可用性グループのフェールオーバーを細かく制御する柔軟なフェールオーバー ポリシーをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-140">Supports a flexible failover policy for greater control over availability-group failover.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-141">詳細については、「[フェールオーバーとフェールオーバーモード」を参照してください。可用性グループを Always On](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-141">For more information, see [Failover and Failover Modes; Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-142">ページ破損に対する保護機能を提供する自動ページ修復をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-142">Supports automatic page repair for protection against page corruption.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-143">詳細については、「[可用性グループとデータベースミラーリングのためのページの自動修復 &#40;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-143">For more information, see [Automatic Page Repair &#40;For Availability Groups and Database Mirroring;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-144">安全性とパフォーマンスに優れたトランスポートを実現する、暗号化機能と圧縮機能をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-144">Supports encryption and compression, which provide a secure, high performing transport.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-145">可用性グループの展開と管理を簡単にするツールの統合セットが用意されています。これには次のツールが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-145">Provides an integrated set of tools to simplify deployment and management of availability groups, including:</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] <span data-ttu-id="6ed08-146">DDL ステートメント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-146">DDL statements for creating and managing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-147">詳細については、「 [Always On 可用性グループの Transact-sql ステートメントの概要」を参照してください。SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-147">For more information, see [Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Group;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="6ed08-148">ツール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-148">tools, as follows:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="6ed08-149">[!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] では、可用性グループの作成と構成を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-149">The [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] creates and configures an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-150">一部の環境では、このウィザードで、セカンダリ データベースを自動的に準備し、それらの各データベースに対するデータ同期を開始することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-150">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-151">詳細については、「 [[新しい可用性グループ] ダイアログボックスの使用」を参照してください。SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-151">For more information, see [Use the New Availability Group Dialog Box;SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="6ed08-152">[!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)]では、既存の可用性グループに 1 つ以上のプライマリ データベースを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-152">The [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] adds one or more primary databases to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-153">一部の環境では、このウィザードで、セカンダリ データベースを自動的に準備し、それらの各データベースに対するデータ同期を開始することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-153">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-154">詳細については、「 [可用性グループへのデータベース追加ウィザードの使用 (SQLServer)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-154">For more information, see [Use the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="6ed08-155">[!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] では、既存の可用性グループに 1 つ以上のセカンダリ レプリカを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-155">The [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] adds one or more secondary replicas to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-156">一部の環境では、このウィザードで、セカンダリ データベースを自動的に準備し、それらの各データベースに対するデータ同期を開始することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-156">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-157">詳細については、「[可用性グループへのレプリカ追加ウィザードの使用」を参照してください。SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-157">For more information, see [Use the Add Replica to Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="6ed08-158">[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)]では、可用性グループに対して手動のフェールオーバーを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-158">The [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] initiates a manual failover on an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-159">フェールオーバーのターゲットとして指定するセカンダリ レプリカの構成と状態によっては、このウィザードで計画的または強制的な手動フェールオーバーを実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-159">Depending on the configuration and state of the secondary replica that you specify as the failover target, the wizard can perform either a planned or forced manual failover.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-160">詳細については、[可用性グループのフェールオーバーウィザードの使用に関する説明を参照してください。SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-160">For more information, see [Use the Fail Over Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6ed08-161">AlwaysOn 可用性グループ、可用性レプリカ、および可用性データベースを監視し、AlwaysOn ポリシーの結果を評価する [!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-161">The [!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] monitors AlwaysOn availability groups, availability replicas, and availability databases and evaluates results for AlwaysOn policies.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-162">詳細については、「 [AlwaysOn ダッシュボードの使用」を参照してください。SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-162">For more information, see [Use the AlwaysOn Dashboard;SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6ed08-163">既存の可用性グループに関する基本情報を表示する、[オブジェクト エクスプローラーの詳細] ペイン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-163">The Object Explorer Details pane displays basic information about existing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-164">詳細については、「[オブジェクトエクスプローラーの詳細を使用して可用性グループを監視する」を参照してください。SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-164">For more information, see [Use the Object Explorer Details to Monitor Availability Group;SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6ed08-165">PowerShell コマンドレット。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-165">PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-166">詳細については、「 [Always On 可用性グループの PowerShell コマンドレットの概要」を参照してください。SQL は、を提供](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-166">For more information, see [Overview of PowerShell Cmdlets for Always On Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="terms-and-definitions"></a><a name="TermsAndDefinitions"></a> <span data-ttu-id="6ed08-167">用語と定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-167">Terms and Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-168">可用性グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-168">availability group</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-169">ひとまとまりでフェールオーバーされるデータベースのセット ( *可用性データベース*) のコンテナー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-169">A container for a set of databases, *availability databases*, that fail over together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ed08-170">可用性データベース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-170">availability database</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-171">可用性グループに属しているデータベース。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-171">A database that belongs to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-172">可用性データベースごとに、可用性グループは 1 個の読み取り/書き込み可能なコピー ( *プライマリ データベース*) と 1 ～ 8 個の読み取り専用コピー (*セカンダリ データベース*) を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-172">For each availability database, the availability group maintains a single read-write copy (the *primary database*) and one to eight read-only copies (*secondary databases*).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ed08-173">プライマリ データベース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-173">primary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-174">可用性データベースの読み取り/書き込み可能なコピー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-174">The read-write copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ed08-175">セカンダリ データベース (secondary database)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-175">secondary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-176">可用性データベースの読み取り専用コピー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-176">A read-only copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ed08-177">可用性レプリカ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-177">availability replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-178">可用性グループのインスタンス化。 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] の特定のインスタンスによってホストされ、可用性グループに属する各可用性データベースのローカル コピーを保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-178">An instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-179">可用性グループには、2 種類の可用性レプリカ ( *プライマリ レプリカ* と 1 ～ 8 個の *セカンダリ レプリカ*) があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-179">Two types of availability replicas exist: a single *primary replica* and one to eight *secondary replicas*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ed08-180">プライマリ レプリカ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-180">primary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-181">クライアントからプライマリ データベースへの読み取り/書き込み接続を可能にし、各プライマリ データベースのトランザクション ログ レコードをすべてのセカンダリ レプリカに送信する可用性レプリカ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-181">The availability replica that makes the primary databases available for read-write connections from clients and, also, sends transaction log records for each primary database to every secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ed08-182">セカンダリ レプリカ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-182">secondary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-183">各可用性データベースのセカンダリ コピーを保持し、可用性グループの潜在的なフェールオーバー ターゲットとして機能する可用性レプリカ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-183">An availability replica that maintains a secondary copy of each availability database, and serves as a potential failover targets for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-184">必要に応じて、セカンダリ レプリカは、セカンダリ データベースへの読み取り専用アクセスと、セカンダリ データベース上でのバックアップの作成をサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-184">Optionally, a secondary replica can support read-only access to secondary databases can support creating backups on secondary databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ed08-185">可用性グループ リスナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-185">availability group listener</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-186">Always On 可用性グループのプライマリ レプリカまたはセカンダリ レプリカ内のデータベースにアクセスするためにクライアントが接続できるサーバー名。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-186">A server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an Always On availability group.</span></span> <span data-ttu-id="6ed08-187">可用性グループ リスナーは、プライマリ レプリカまたは読み取り専用セカンダリ レプリカに着信接続をダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-187">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6ed08-188">詳細については、「AlwaysOn 可用性グループの概要」を参照してください[。SQL は、を提供](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-188">For more information, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="interoperability-and-coexistence-with-other-database-engine-features"></a><a name="Interoperability"></a> <span data-ttu-id="6ed08-189">その他のデータベース エンジン機能との相互運用性と共存</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-189">Interoperability and Coexistence with Other Database Engine Features</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="6ed08-190">は、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]の次の機能またはコンポーネントと共に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-190">can be used with the following features or components of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-191">変更データキャプチャについてSQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-191">About Change Data Capture;SQL Server;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-data-capture-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-192">Change Tracking についてSQL サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-192">About Change Tracking;SQL Serve;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-tracking-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-193">包含データベース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-193">Contained databases</span></span>](../../../relational-databases/databases/contained-databases.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-194">データベース暗号化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-194">Database encryption</span></span>](../../../relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-195">データベース スナップショット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-195">Database snapshots</span></span>](database-snapshots-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-196">FILESTREAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-196">FILESTREAM</span></span>](../../../relational-databases/blob/filestream-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-197">FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-197">FileTable</span></span>](../../../relational-databases/blob/filetables-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-198">ログ配布</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-198">Log shipping</span></span>](../../log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-199">リモート BLOB ストア (RBS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-199">Remote Blob Store (RBS)</span></span>](../../../relational-databases/blob/remote-blob-store-rbs-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-200">レプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-200">Replication</span></span>](../../install-windows/install-sql-server-replication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-201">Service Broker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-201">Service Broker</span></span>](../../configure-windows/sql-server-service-broker.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-202">SQL Server エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-202">SQL Server Agent</span></span>](../../../ssms/agent/sql-server-agent.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-203">Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-203">Reporting Services</span></span>](reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="6ed08-204">で他の機能を使用する場合の制限事項と制限事項については [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] 、「 [Always On 可用性グループ: 相互運用性」を参照してください。SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-204">For information about restrictions and limitations for using other features with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], see [Always On Availability Groups: Interoperability;SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="6ed08-205">関連タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-205">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6ed08-206">Always On 可用性グループを使用したはじめにSQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-206">Getting Started with Always On Availability Groups;SQL Server;</span></span>](getting-started-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="6ed08-207">関連コンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-207">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-208">**ブログ:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-208">**Blogs:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="6ed08-209">SQL Server Always On チームのブログ: AlwaysOn チームの公式 SQL Server ブログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-209">SQL Server Always On Team Blogs: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [<span data-ttu-id="6ed08-210">CSS SQL Server エンジニアのブログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-210">CSS SQL Server Engineers Blogs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-211">**ビデオ:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-211">**Videos:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="6ed08-212">Microsoft SQL Server コードネーム "Denali" Always On シリーズ パート 1: 次世代高可用性ソリューションの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-212">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)  
  
     [<span data-ttu-id="6ed08-213">Microsoft SQL Server コードネーム "Denali" Always On シリーズ第2部: AlwaysOn を使用したミッションクリティカルな高可用性ソリューションの構築</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-213">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 2: Building a Mission-Critical High Availability Solution Using AlwaysOn</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   <span data-ttu-id="6ed08-214">**ホワイト ペーパー:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-214">**Whitepapers:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="6ed08-215">高可用性と災害復旧のための Microsoft SQL Server AlwaysOn ソリューション ガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-215">Microsoft SQL Server Always On Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6ed08-216">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-216">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-217">[Always On 可用性グループの概要SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-217">[Overview of Always On Availability Groups;SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-218">[AlwaysOn 可用性グループ &#40;SQL Server の前提条件、制限事項、推奨事項&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-218">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-219">[Always On 可用性グループのためのサーバーインスタンスの構成SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-219">[Configuration of a Server Instance for Always On Availability Groups;SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-220">[可用性グループの作成と構成SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-220">[Creation and Configuration of Availability Groups;SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-221">[可用性グループの管理SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-221">[Administration of an Availability Group;SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-222">[可用性グループの監視 &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-222">[Monitoring of Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6ed08-223">[Always On 可用性グループの Transact-sql ステートメントの概要SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-223">[Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Groups;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6ed08-224">AlwaysOn 可用性グループ用の PowerShell コマンドレットの概要SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed08-224">Overview of PowerShell Cmdlets for AlwaysOn Availability Groups;SQL Server;</span></span>](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
