---
title: '[レプリカの指定] ページ (新しい可用性グループ ウィザード: レプリカの追加ウィザード) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.newagwizard.listeners.f1
- sql12.swb.newagwizard.specifyreplicas.f1
- sql12.swb.addreplicawizard.specifyreplicas.f1
ms.assetid: 2d90fc12-a67b-4bd0-b0ab-899b73017196
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 97cf01d12e56b238b02d1c36c14cf8094dfd74d2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87741297"
---
# <a name="specify-replicas-page-new-availability-group-wizard-add-replica-wizard"></a><span data-ttu-id="f9500-102">[レプリカの指定] ページ (新しい可用性グループ ウィザード:レプリカの追加ウィザード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-102">Specify Replicas Page (New Availability Group Wizard: Add Replica Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="f9500-103">このトピックでは、 **[レプリカの指定]** ページのオプションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-103">This topic describes the options of the **Specify Replicas** page.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-104">このページの対象は、 [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] の [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] および [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)]です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-104">This page applies to the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] and the [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] of [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f9500-105">**[レプリカの指定]** ページを使用して、1 つまたは複数の可用性レプリカを指定および構成して可用性グループを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-105">Use the **Specify Replicas** page to specify and configure one or more availability replicas to add the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-106">このページには、次の表に示す 4 つのタブが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-106">This page contains four tabs, which are introduced in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-107">この表でタブの名前をクリックすると、このトピックの対応するセクションに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-107">Click the name of a tab in the table to go to the corresponding section, later in this topic.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f9500-108">タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-108">Tab</span></span>|<span data-ttu-id="f9500-109">簡単な説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-109">Brief Description</span></span>|  
|---------|-----------------------|  
|[<span data-ttu-id="f9500-110">レプリカ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-110">Replicas</span></span>](#ReplicasTab)|<span data-ttu-id="f9500-111">このタブを使用して、セカンダリ レプリカを現在ホストしている、またはホストする予定である [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] の各インスタンスを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-111">Use this tab to specify each instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that will host or currently hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-112">現在接続しているサーバー インスタンスでプライマリ レプリカをホストする必要があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-112">Note that the server instance to which you are currently connected must host the primary replica.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f9500-113">ヒント: 他のタブに進む前に、**[レプリカ]** タブですべてのレプリカを指定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-113">Tip: Finish specifying all the replicas on the **Replicas** tab before starting the other tabs.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f9500-114">エンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-114">Endpoints</span></span>](#EndpointsTab)|<span data-ttu-id="f9500-115">このタブを使用して、既存の任意のデータベース ミラーリング エンドポイントを検証します。また、サービス アカウントが Windows 認証を使用しているサーバー インスタンスでエンドポイントが不足している場合は、エンドポイントを自動的に作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-115">Use this tab to verify any existing database mirroring endpoints and also, if this endpoint is lacking on a server instance whose service accounts use Windows Authentication, to create the endpoint automatically.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f9500-116">バックアップの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-116">Backup Preferences</span></span>](#BackupPreferencesTab)|<span data-ttu-id="f9500-117">このタブを使用して、可用性グループ全体についてバックアップの設定を指定し、各可用性レプリカのバックアップ優先順位を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-117">Use this tab to specify your backup preference for the availability group as a whole and your backup priorities for the individual availability replicas.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f9500-118">リスナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-118">Listener</span></span>](#Listener)|<span data-ttu-id="f9500-119">このタブ (使用可能な場合) を使用して、可用性グループ リスナーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-119">Use this tab, if available, to create an availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-120">既定では、リスナーは作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-120">By default, a listener is not created.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f9500-121">注: このタブは、[!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)]を実行している場合のみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-121">Note: This tab is available only if you are running the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)].</span></span>|  
  
##  <a name="replicas-tab"></a><a name="ReplicasTab"></a> <span data-ttu-id="f9500-122">[レプリカ] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-122">Replicas Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-123">**サーバー インスタンス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-123">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-124">可用性レプリカをホストするサーバー インスタンスの名前を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-124">Displays the name of the server instance that will host the availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-125">セカンダリ レプリカをホストするために使用するサーバー インスタンスが **[可用性レプリカ]** グリッドに表示されていない場合は、 **[レプリカの追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-125">If a server instance that you to use to host a secondary replica is not listed by the **Availability Replicas** grid, click the **Add Replica** button.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-126">ハイブリッド IT 環境で可用性グループを構成する場合は (「[Azure Virtual Machines での SQL Server の高可用性とディザスター リカバリー](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/jj870962.aspx)」を参照)、 **[Azure のレプリカ追加]** ボタンをクリックして、セカンダリ レプリカを備えた仮想マシンを Azure に作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-126">If you are configuring an availability group in a hybrid-IT environment (see [High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/jj870962.aspx)), you can click the **Add Azure Replica** button to create virtual machines with secondary replicas in Azure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-127">**[初期ロール]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-127">**Initial Role**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-128">新しいレプリカが初期状態で実行するロール(**プライマリ** または **セカンダリ**) を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-128">Indicates the role that the new replica will initially perform: **Primary** or **Secondary**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-129">**[自動フェールオーバー (上限 2)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-129">**Automatic Failover (Up to 2)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-130">この可用性レプリカを自動フェールオーバー パートナーにする場合のみ、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-130">Select this checkbox only if you want this availability replica to be an automatic-failover partner.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-131">自動フェールオーバーを構成するには、最初のプライマリ レプリカと 1 つのセカンダリ レプリカに対してこのオプションを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-131">To configure automatic failover, you must choose this option for the initial primary replica and for one secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-132">どちらのレプリカでも同期コミット可用性モードが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-132">Both of these replicas will use the synchronous-commit availability mode.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-133">2 つのレプリカのみが自動フェールオーバーをサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-133">Only two replicas can support automatic failover.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-134">同期コミット可用性モードの詳細については、「[可用性モード (AlwaysOn 可用性グループ)](availability-modes-always-on-availability-groups.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-134">For information about the synchronous-commit availability mode, see [Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="f9500-135">自動フェールオーバーの詳細については、「[フェールオーバーとフェールオーバー モード &#40;AlwaysOn 可用性グループ&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-135">For information about automatic failover, see [Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-136">**[同期コミット (上限 3)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-136">**Synchronous Commit (Up to 3)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-137">レプリカに **[自動フェールオーバー (最大 2)]** を選択した場合、**[同期コミット (最大 3)]** も選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-137">If you selected **Automatic Failover (Up to 2)** for the replica, **Synchronous Commit (Up to 3)** is also selected.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-138">このチェック ボックスがオフになっている場合は、このレプリカで同期コミット モードを計画的な手動フェールオーバーでのみ使用する場合に限り、オンにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-138">If the check box is blank, select it only if you want this replica to use synchronous-commit mode with only planned manual failover.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-139">3 つのレプリカのみが同期コミット モードを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-139">Only three replicas can use synchronous-commit mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-140">このレプリカで非同期コミット可用性モードを使用する場合、このチェック ボックスはオフのままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-140">If you want this replica to use asynchronous-commit availability mode, leave this checkbox blank.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-141">レプリカは、強制手動フェールオーバー (データ損失の可能性あり) のみをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-141">The replica will support only forced manual failover (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="f9500-142">非同期コミット可用性モードの詳細については、「[可用性モード (AlwaysOn 可用性グループ)](availability-modes-always-on-availability-groups.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-142">For information about the asynchronous-commit availability mode, see [Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="f9500-143">計画的な手動フェールオーバーと強制手動フェールオーバーの詳細については、「[フェールオーバーとフェールオーバー モード &#40;AlwaysOn 可用性グループ&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-143">For information about planned manual failover and forced manual failover, see [Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-144">**[読み取り可能セカンダリ ロール]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-144">**Readable Secondary Role**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-145">**[読み取り可能セカンダリ]** ボックスの一覧から値を選択します。値は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-145">Select a value from the **Readable secondary** drop list, as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-146">**いいえ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-146">**No**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-147">このレプリカのセカンダリ データベースに対する直接接続は禁止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-147">No direct connections are allowed to secondary databases of this replica.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-148">読み取りアクセスで利用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-148">They are not available for read access.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-149">これが既定の設定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-149">This is the default setting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-150">**[読み取り目的のみ]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-150">**Read-intent only**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-151">このレプリカのセカンダリ データベースに対する直接接続は、読み取り専用でのみ許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-151">Only direct read-only connections are allowed to secondary databases of this replica.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-152">セカンダリ データベースはすべて読み取りアクセスで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-152">The secondary database(s) are all available for read access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-153">**はい**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-153">**Yes**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-154">読み取りアクセスに限り、このレプリカのセカンダリ データベースに対するすべての接続が許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-154">All connections are allowed to secondary databases of this replica, but only for read access.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-155">セカンダリ データベースはすべて読み取りアクセスで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-155">The secondary database(s) are all available for read access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-156">**[レプリカの追加]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-156">**Add Replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-157">クリックすると、セカンダリ レプリカが可用性グループに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-157">Click to add a secondary replica to the availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-158">**[Azure のレプリカ追加]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-158">**Add Azure Replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-159">可用性グループのセカンダリ レプリカを実行する Azure 仮想マシンを作成する場合にクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-159">Click to create an Azure virtual machine that is running a secondary replica in the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-160">このオプションは、内部設置型レプリカが含まれるハイブリッド IT 環境の可用性グループに対してのみ適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-160">This option is applicable only for an availability group in hybrid IT that contains on-premise replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-161">詳細については、「[Azure Virtual Machines での SQL Server の高可用性とディザスター リカバリー](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/jj870962.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-161">For more information, see [High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/jj870962.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-162">**[レプリカの削除]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-162">**Remove Replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-163">クリックすると、選択したセカンダリ レプリカが可用性グループから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-163">Click to remove the selected secondary replica from the availability group.</span></span>  
  
##  <a name="endpoints-tab"></a><a name="EndpointsTab"></a> <span data-ttu-id="f9500-164">[エンドポイント] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-164">Endpoints Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-165">**[エンドポイント]** タブには、可用性レプリカをホストする各サーバー インスタンスについて、既存のデータベース ミラーリング エンドポイント (存在する場合) の実際の値か、Windows 認証を使用する新しいエンドポイント候補の推奨値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-165">For each server instance that will host an availability replica, the **Endpoints** tab displays actual values of the existing database mirroring endpoint, if any, or suggested values for a potential new endpoint that would use Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-166">既存のエンドポイントと候補となるエンドポイントの両方について、[エンドポイント値] グリッドには次の情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-166">For both existing and potential endpoints, the Endpoint values grid displays the following information:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-167">**[サーバー名]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-167">**Server Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-168">可用性レプリカをホストするサーバー インスタンスの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-168">Displays the name of a server instance that will host an availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-169">**エンドポイント URL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-169">**Endpoint URL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-170">データベース ミラーリング エンドポイントの実際の URL または提案された URL が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-170">Displays the actual or proposed URL of the database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-171">提案された新しいエンドポイントに対して、この値を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-171">For a proposed new endpoint, you can change this value.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-172">詳細については、「[可用性レプリカを追加または変更する場合のエンドポイント URL の指定 &#40;SQL Server&#41;](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-172">For information the format of these URLs, see [Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-173">**[ポート番号]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-173">**Port Number**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-174">エンドポイントの実際のポート番号または提案されたポート番号が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-174">Displays the actual or proposed port number of the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-175">提案された新しいエンドポイントに対して、この値を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-175">For a proposed new endpoint, you can change this value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-176">**[エンドポイント名]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-176">**Endpoint Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-177">エンドポイントの実際の名前または提案された名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-177">Displays the actual or proposed name of the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-178">提案された新しいエンドポイントに対して、この値を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-178">For a proposed new endpoint, you can change this value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-179">**[データの暗号化]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-179">**Encrypt Data**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-180">このエンドポイントに送信されるデータが暗号化されているかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-180">Indicates whether data sent over this endpoint is encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-181">提案された新しいエンドポイントに対して、この設定を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-181">For a proposed new endpoint, you can change this setting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-182">**[SQL Server サービス アカウント]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-182">**SQL Server Service Account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-183">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] サービス アカウントのユーザー名です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-183">Username of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-184">Windows 認証を使用したエンドポイントをサーバー インスタンスが使用するためには、その [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] サービス アカウントがドメイン アカウントである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-184">For a server instance to use an endpoint that uses Windows Authentication, its [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service account must be a domain account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-185">この要件によって、以降の構成手順が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-185">This requirement determines your next configuration step, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9500-186">すべてのサーバー インスタンスがドメイン サービス アカウントで実行されている場合、つまり、すべてのサーバー インスタンスの **[SQL Server サービス アカウント]** 列にドメイン サービス アカウントが表示されている場合は、 **[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-186">If every server instance is running under a domain service account, that is, if the **SQL Server Service Account** column displays a domain service account for every server instance, click **Next**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9500-187">ドメイン サービス アカウントで実行されていないサーバー インスタンスが 1 つでもある場合、ウィザードを続行するには、サーバー インスタンスに手動で変更を加える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-187">If any server instance is running under a non-domain service account, you need to do make a manual change to your server instance before you can proceed in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-188">この場合、 **[次へ]** をクリックすると、警告ダイアログ ボックスが表示されるので、 **[いいえ]** をクリックして、 **[エンドポイント]** タブに戻ってください。 **[レプリカの指定]** ページでウィザードを中断している間、 **[SQL Server サービス アカウント]** 列にドメイン サービス アカウント以外のアカウントが表示されている各サーバー インスタンスに対し、次のいずれかの変更を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-188">In this case, clicking **Next** brings up a warning dialog box; you should click **No**, which returns you to the**Endpoints** tab. While leaving the wizard on the **Specify Replicas** page, make one of the following changes to each server instance for which the **SQL Server Service Account** column displays a nondomain service account, either:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f9500-189">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] 構成マネージャーを使用して [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] サービス アカウントをドメイン アカウントに変更する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-189">Use the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to change the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service account to a domain account.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-190">詳細については、「[SQL Server のサービス開始アカウントの変更 &#40;SQL Server 構成マネージャー&#41;](../../configure-windows/scm-services-change-the-service-startup-account.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-190">For more information, see [Change the Service Startup Account for SQL Server &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;](../../configure-windows/scm-services-change-the-service-startup-account.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f9500-191">[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] または PowerShell を使用して、証明書を使用するデータベース ミラーリング エンドポイントを手動で作成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-191">Use [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or PowerShell to manually create a database mirroring endpoint that uses a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-192">詳細については、「[CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-endpoint-transact-sql)」または「[AlwaysOn 可用性グループのデータベース ミラーリング エンドポイントの作成 &#40;SQL Server PowerShell&#41;](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-192">For more information, see [CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-endpoint-transact-sql) or [Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f9500-193">エンドポイントを構成するときに **[可用性レプリカの指定]** ページを開いたままにしていた場合は、 **[エンドポイント]** タブに戻り、 **[更新]** をクリックして、 **[エンドポイント値]** グリッドを最新の情報に更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-193">If you leave the **Specify Availability Replicas** page open while you configure endpoints, return to the **Endpoints** tab and click **Refresh** to update the **Endpoint values** grid.</span></span>  
  
##  <a name="backup-preferences-tab"></a><a name="BackupPreferencesTab"></a> <span data-ttu-id="f9500-194">[バックアップの設定] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-194">Backup Preferences Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-195">どこでバックアップを実行するかを指定するには、次のオプションのいずれかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-195">To specify where backups should occur, choose one of the following options:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-196">**[セカンダリを優先]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-196">**Prefer Secondary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-197">オンラインのレプリカがプライマリ レプリカのみである場合を除き、セカンダリ レプリカでバックアップを実行することを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-197">Specifies that backups should occur on a secondary replica except when the primary replica is the only replica online.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-198">オンラインのレプリカがプライマリ レプリカのみである場合は、プライマリ レプリカでバックアップを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-198">In that case, the backup should occur on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-199">既定のオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-199">This is the default option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-200">**[セカンダリのみ]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-200">**Secondary only**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-201">バックアップをプライマリ レプリカでは実行しないことを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-201">Specifies that backups should never be performed on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-202">オンラインのレプリカがプライマリ レプリカだけの場合、バックアップは実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-202">If the primary replica is the only replica online, the backup should not occur.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-203">**プライマリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-203">**Primary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-204">バックアップを常にプライマリ レプリカで実行することを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-204">Specifies that the backups should always occur on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-205">このオプションは、差分バックアップの作成など、バックアップがセカンダリ レプリカで実行されたときにはサポートされないバックアップ機能が必要な場合に役に立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-205">This option is useful if you need backup features, such as creating differential backups, that are not supported when backup is run on a secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-206">**[任意のレプリカ]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-206">**Any Replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-207">バックアップを実行するレプリカを選択するときにバックアップ ジョブが可用性レプリカのロールを無視するように指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-207">Specifies that you prefer that backup jobs ignore the role of the availability replicas when choosing the replica to perform backups.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-208">バックアップ ジョブは、動作状態および接続状態と組み合わせて、各可用性レプリカのバックアップ優先順位などの他の要素を評価する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-208">Note backup jobs might evaluate other factors such as backup priority of each availability replica in combination with its operational state and connected state.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="f9500-209">バックアップに関するユーザー設定は適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-209">There is no enforcement of the backup-preference setting.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-210">この優先設定の解釈は、特定の可用性グループのデータベースに対するバックアップ ジョブのスクリプトでのロジックに依存します (ある場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-210">The interpretation of this preference depends on the logic, if any, that you script into back jobs for the databases in a given availability group.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-211">詳細については、「[アクティブなセカンダリ: セカンダリレプリカでのバックアップ (AlwaysOn 可用性グループ)](active-secondaries-backup-on-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-211">For more information, see [Active Secondaries: Backup on Secondary Replicas (AlwaysOn Availability Groups)](active-secondaries-backup-on-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
### <a name="replica-backup-priorities-grid"></a><span data-ttu-id="f9500-212">[レプリカのバックアップの優先順位] グリッド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-212">Replica backup priorities grid</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-213">**[レプリカのバックアップの優先順位]** グリッドを使用して、可用性グループのレプリカごとに、バックアップの優先順位を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-213">Use the **Replica backup priorities** grid to specify your backup priorities for each of replicas of the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-214">このグリッドに含まれる列は、次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-214">This grid contains the following columns:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-215">**サーバー インスタンス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-215">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-216">可用性レプリカをホストする [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスの名前を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-216">Displays the name of the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that hosts the availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-217">**[バックアップ優先度 (最小 = 1、最高 = 100)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-217">**Backup Priority (Lowest=1, Highest=100)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-218">同じ可用性グループ内の他のレプリカと比較して、このレプリカでバックアップを実行する優先順位を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-218">Assign the priority for backups being performed on this replica relative to the other replicas in the same availability group.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-219">既定値は 50 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-219">The default value is 50.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-220">0 ～ 100 の範囲で、他の任意の整数を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-220">You can select any other integer in the range of 0..100.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-221">1 は最も低い優先順位を示し、100 は最も高い優先順位を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-221">1 indicates the lowest priority, and 100 indicates the highest priority.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-222">たとえば、 **[バックアップの優先順位]** に 1 を設定した場合、現在使用可能な可用性レプリカにそれより高い優先順位のものがない場合のみ、その可用性レプリカがバックアップの実行に対して選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-222">If you set **Backup Priority** to 1, the availability replica will be chosen for performing backups only if no higher priority availability replica is currently available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-223">**[レプリカの除外]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-223">**Exclude Replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-224">バックアップの実行に対してこの可用性レプリカが選択されないようにするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-224">To prevent this availability replica from ever being be chosen for performing backups.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-225">これは、たとえば、バックアップをフェールオーバーすることがないリモート可用性レプリカのような場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-225">This is useful, for example, for a remote availability replica to which you never want backups to fail over.</span></span>  
  
##  <a name="listener-tab"></a><a name="Listener"></a> <span data-ttu-id="f9500-226">[リスナー] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-226">Listener Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-227">クライアント接続ポイントを提供する[可用性グループ リスナー](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md)の設定を指定します。次のいずれかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-227">Specify your preference for an[availability group listener](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md)that will provide a client connection point, one of:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-228">**[今は可用性グループ リスナーを作成しない]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-228">**Do not create an availability group listener now.**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-229">この手順をスキップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-229">Select to skip this step.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-230">リスナーは、後で作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-230">You can create a listener later.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-231">詳細については、「 [可用性グループ リスナーの作成または構成 &#40;SQL Server&#41;](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)が存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-231">For more information, see [Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-232">**[可用性グループ リスナーの作成]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-232">**Create an availability group listener.**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-233">次のように、この可用性グループに対するリスナー優先順位を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-233">Specify your listener preferences for this availability group, as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-234">**[リスナーの DNS 名]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-234">**Listener DNS Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-235">リスナーのネットワーク名を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-235">Specify the network name of the listener.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-236">この名前は、ドメインで一意である必要があり、英数字、ダッシュ ( **-** )、およびハイフン ( **_** ) のみを任意の順序で含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-236">This name must be unique on the domain and can contain only alphanumeric characters, dashes (**-**), and hyphens (**_**), in any order.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-237">**[リスナー]** タブを使用して指定した場合は、DNS 名の長さは 15 文字までになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-237">When specified by using the **Listener** tab, the DNS name can up to 15 characters long.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="f9500-238">**[リスナー]** タブで無効な DNS リスナー名 (またはポート番号) を入力した場合は、 **[レプリカの指定]** ページの **[次へ]** ボタンが無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-238">If you enter an invalid DNS listener name (or port number) on the **Listener** tab, the **Next** button is disabled on the **Specify Replicas** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-239">**[ポート]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-239">**Port**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-240">このリスナーで使用される TCP ポートを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-240">Specify the TPC port used by this listener.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f9500-241">**[リスナー]** タブで無効なポート番号 (または DNS リスナー名) を入力した場合は、 **[レプリカの指定]** ページの **[次へ]** ボタンが無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-241">If you enter an invalid port number (or DNS listener name) on the **Listener** tab, the **Next** button is disabled on the **Specify Replicas** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-242">**[ネットワーク モード]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-242">**Network Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-243">ドロップダウン リストを使用して、このリスナーによって使用されるネットワーク モードを選択します。次のいずれかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-243">Use the drop list to select the network mode to be used by this listener, one of:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-244">**[静的 IP]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-244">**Static IP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-245">複数のサブネット上でリッスンするリスナーを選択する場合は指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-245">Select if you want the listener to listen on more than one subnet.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-246">静的 IP ネットワーク モードを使用するには、可用性グループ リスナーが、可用性グループの可用性レプリカをホストするすべてのサブネットでリッスンする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-246">To use the static IP network mode, an availability group listener must listen on every subnet that hosts an availability replica for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-247">各サブネットに対して、 **[追加]** をクリックし、サブネット アドレスを選択して、IP アドレスを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-247">For each subnet, click **Add** to select a subnet address and to specify an IP address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-248">**[静的 IP]** がネットワーク モードとして選択されている場合は (これは既定の選択)、グリッドに **[サブネット]** 列および **[IP アドレス]** 列が表示され、関連する **[追加]** ボタンおよび **[削除]** ボタンが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-248">If **Static IP** is selected as the network mode (this is the default selection), a grid displays the **Subnet** and **IP Address** columns, and the associated **Add** and **Remove** buttons are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-249">最初のサブネットを追加するまで、グリッドが空であることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-249">Note that the grid is empty until you add the first subnet.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-250">**[サブネット]** 列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-250">**Subnet** column</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-251">リスナーに対して追加された各サブネットに対して選択したサブネット アドレスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-251">Displays the subnet address that you selected for each subnet you have added for the listener.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-252">**[IP アドレス]** 列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-252">**IP Address** column</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-253">特定のサブネットに指定した IPv4 または IPv6 のアドレスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-253">Displays the IPv4 or IPv6 address that you specified for a given subnet.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-254">**追加**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-254">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-255">このリスナーにサブネットを追加する場合にクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-255">Click to add a subnet to this listener.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-256">クリックすると、 **[IP アドレスの追加]** ダイアログ ボックスが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-256">This opens the **Add IP Address** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-257">詳細については、「[[IP アドレスの追加] ダイアログ ボックス &#40;SQL Server Management Studio&#41;](add-ip-address-dialog-box-sql-server-management-studio.md)」ヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-257">For more information, see the [Add IP Address Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;](add-ip-address-dialog-box-sql-server-management-studio.md) help topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-258">**Remove**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-258">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-259">グリッド内で現在選択されているサブネットを削除する場合にクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-259">Click to remove the subnet that is currently selected in the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-260">**[DHCP]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-260">**DHCP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-261">リスナーで単一のサブネットをリッスンし、動的ホスト構成プロトコル (DHCP) を実行しているサーバーによって割り当てられる動的 IPv4 アドレスを使用する場合に選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-261">Select if you want the listener to listen on a single subnet and to use a dynamic IPv4 address that is assigned by a server running the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP).</span></span> <span data-ttu-id="f9500-262">DHCP は、可用性グループの可用性レプリカをホストするすべてのサーバー インスタンスに共通の単一サブネットに限定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-262">DHCP is limited to a single subnet that is common to every server instance that host an availability replica for the availability group.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="f9500-263">運用環境での DHCP の使用はお勧めしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-263">We do not recommend DHCP in production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-264">ダウンタイムが発生して DHCP IP のリース期限が切れると、リスナーの DNS 名に関連付けられている新しい DHCP のネットワーク IP アドレスの登録に余分な時間がかかり、クライアント接続に影響が及びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-264">If there is a down time and the DHCP IP lease expires, extra time is required to register the new DHCP network IP address that is associated with the listener DNS name and impact the client connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-265">ただし、開発環境とテスト環境を設定して可用性グループの基本機能を確認する場合や、アプリケーションとの統合の場合には DHCP が適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-265">However, DHCP is good for setting up your development and testing environment to verify basic functions of availability groups and for integration with your applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-266">**[DHCP]** が選択されている場合は、 **[サブネット]** フィールドが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-266">When **DHCP** is selected, the **Subnet** field is displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9500-267">**サブネット**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-267">**Subnet**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-268">ネットワーク モードとして **[DHCP]** を選択している場合は、 **[サブネット]** ボックスの一覧を使用して、可用性グループの可用性レプリカがホストされているサブネットのアドレスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-268">If you selected **DHCP** as the network mode, use the **Subnet** drop list to select an address for the subnet that hosts the availability replicas of the availability group.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f9500-269">可用性グループ リスナーを定義した後は、次のことを行うことを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-269">After you define an availability group listener, we strongly recommend that you do the following:</span></span>  
> 
>  -   <span data-ttu-id="f9500-270">リスナーの IP アドレスが排他的に使用されるように確保することを、ネットワーク管理者に依頼します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-270">Ask your network administrator to reserve the listener's IP address for its exclusive use.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-271">この可用性グループへのクライアント接続を要求するときの接続文字列で使用できるよう、リスナーの DNS ホスト名をアプリケーション開発者に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-271">Give the listener's DNS host name to application developers to use in connection strings when requesting client connections to this availability group.</span></span>  
> -   <span data-ttu-id="f9500-272">この可用性グループへのクライアント接続を要求するときの接続文字列で使用できるよう、リスナーの DNS ホスト名をアプリケーション開発者に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-272">Give the listener's DNS host name to application developers to use in connection strings when requesting client connections to this availability group.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="f9500-273">関連タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-273">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f9500-274">可用性グループ ウィザードの使用 &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-274">Use the Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f9500-275">可用性グループへのレプリカ追加ウィザードの使用 &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-275">Use the Add Replica to Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f9500-276">可用性グループ リスナーの作成または構成 &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-276">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f9500-277">データベース ミラーリング エンドポイントでの証明書の使用 &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-277">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f9500-278">CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-278">CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-endpoint-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="f9500-279">AlwaysOn 可用性グループ &#40;SQL Server PowerShell のデータベースミラーリングエンドポイントを作成&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-279">Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9500-280">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-280">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-281">[AlwaysOn 可用性グループ &#40;SQL Server の概要&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-281">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f9500-282">[CREATE AVAILABILITY GROUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-availability-group-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-282">[CREATE AVAILABILITY GROUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-availability-group-transact-sql) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f9500-283">AlwaysOn 可用性グループ &#40;SQL Server の前提条件、制限事項、推奨事項&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-283">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)  
  
  
