---
title: データ フロー パフォーマンス機能 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Aggregate transformation [Integration Services]
- Integration Services packages, performance
- performance [Integration Services]
- data flow [Integration Services], troubleshooting
- SQL Server Integration Services packages, performance
- loading data
- control flow [Integration Services], troubleshooting
- SSIS packages, performance
- packages [Integration Services], performance
- queries [Integration Services], troubleshooting
- sorting data [Integration Services]
- aggregations [Integration Services]
ms.assetid: c4bbefa6-172b-4547-99a1-a0b38e3e2b05
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 9fb1e5052469421ea2ac9b04627d16d1e2e78771
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716558"
---
# <a name="data-flow-performance-features"></a><span data-ttu-id="52777-102">データ フロー パフォーマンス機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-102">Data Flow Performance Features</span></span>
  <span data-ttu-id="52777-103">このトピックでは、パフォーマンスに関する一般的な問題を [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] パッケージのデザイン時に回避するための考え方を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-103">This topic provides suggestions about how to design [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages to avoid common performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="52777-104">また、パッケージのパフォーマンスのトラブルシューティングに使用できる機能やツールについての情報も提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-104">This topic also provides information about features and tools that you can use to troubleshoot the performance of packages.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-data-flow"></a><span data-ttu-id="52777-105">データ フローの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-105">Configuring the Data Flow</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-106">パフォーマンスが向上するようにデータ フロー タスクを構成するには、タスクのプロパティの構成、バッファー サイズの調整、および並列実行用のパッケージの構成を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-106">To configure the Data Flow task for better performance, you can configure the task's properties, adjust buffer size, and configure the package for parallel execution.</span></span>  
  
### <a name="configure-the-properties-of-the-data-flow-task"></a><span data-ttu-id="52777-107">データ フロー タスクのプロパティの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-107">Configure the Properties of the Data Flow Task</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="52777-108">ここで説明するプロパティは、パッケージ内のデータ フロー タスクごとに個別に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-108">The properties discussed in this section must be set separately for each Data Flow task in a package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-109">データ フロー タスクの次のプロパティを構成できます。これらのプロパティはすべてパフォーマンスに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-109">You can configure the following properties of the Data Flow task, all of which affect performance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-110">バッファー データの一時ストレージの場所 (BufferTempStoragePath プロパティ) とバイナリ ラージ オブジェクト (BLOB) データを含む列の一時ストレージの場所 (BLOBTempStoragePath プロパティ) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-110">Specify the locations for temporary storage of buffer data (BufferTempStoragePath property) and of columns that contain binary large object (BLOB) data (BLOBTempStoragePath property).</span></span> <span data-ttu-id="52777-111">既定では、これらのプロパティには TEMP および TMP 環境変数の値が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-111">By default, these properties contain the values of the TEMP and TMP environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="52777-112">一時ファイルを別のハード ディスク ドライブまたはより高速なハード ディスク ドライブに配置したり、複数のドライブに分散するために、他のフォルダーを指定する必要が生じることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-112">You might want to specify other folders to put the temporary files on a different or faster hard disk drive, or to spread them across multiple drives.</span></span> <span data-ttu-id="52777-113">ディレクトリ名をセミコロンで区切ることによって、複数のディレクトリを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-113">You can specify multiple directories by delimiting the directory names with semicolons.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-114">タスクが使用するバッファーの既定のサイズを定義するには、DefaultBufferSize プロパティを設定します。各バッファーの最大行数を定義するには、DefaultBufferMaxRows プロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-114">Define the default size of the buffer that the task uses, by setting the DefaultBufferSize property, and define the maximum number of rows in each buffer, by setting the DefaultBufferMaxRows property.</span></span> <span data-ttu-id="52777-115">既定のバッファー サイズは 10 MB、最大のバッファー サイズは 100 MB です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-115">The default buffer size is 10 megabytes, with a maximum buffer size of 100 megabytes.</span></span> <span data-ttu-id="52777-116">既定の最大行数は 10,000 行です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-116">The default maximum number of rows is 10,000.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-117">EngineThreads プロパティを設定することによって、実行中にタスクが使用できるスレッド数を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-117">Set the number of threads that the task can use during execution, by setting the EngineThreads property.</span></span> <span data-ttu-id="52777-118">このプロパティは、使用するスレッドの数に関する提案をデータ フロー エンジンに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-118">This property provides a suggestion to the data flow engine about the number of threads to use.</span></span> <span data-ttu-id="52777-119">既定値は 10 ですが、最小値は 3 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-119">The default is 10, with a minimum value of 3.</span></span> <span data-ttu-id="52777-120">ただし、エンジンはこのプロパティの値に関係なく、必要以上のスレッドは使用しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-120">However, the engine will not use more threads than it needs, regardless of the value of this property.</span></span> <span data-ttu-id="52777-121">また、エンジンは、コンカレンシーの問題が発生しないように、このプロパティで指定されている数を超えるスレッドを使用する場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-121">The engine may also use more threads than specified in this property, if necessary to avoid concurrency issues.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-122">データ フロー タスクを最適化モードで実行するかどうかを示します (RunInOptimizedMode プロパティ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-122">Indicate whether the Data Flow task runs in optimized mode (RunInOptimizedMode property).</span></span> <span data-ttu-id="52777-123">最適化モードでは、未使用の列、出力、およびコンポーネントをデータ フローから削除することによって、パフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-123">Optimized mode improves performance by removing unused columns, outputs, and components from the data flow.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="52777-124">同じ名前のプロパティ RunInOptimizedMode を [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] のプロジェクト レベルで設定すると、デバッグ中にデータ フロー タスクを最適化モードで実行するように指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-124">A property with the same name, RunInOptimizedMode, can be set at the project level in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to indicate that the Data Flow task runs in optimized mode during debugging.</span></span> <span data-ttu-id="52777-125">このプロジェクト レベルのプロパティは、デザイン時のデータ フロー タスクの RunInOptimizedMode プロパティをオーバーライドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-125">This project property overrides the RunInOptimizedMode property of Data Flow tasks at design time.</span></span>  
  
### <a name="adjust-the-sizing-of-buffers"></a><span data-ttu-id="52777-126">バッファー サイズの調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-126">Adjust the Sizing of Buffers</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-127">バッファー サイズを決定するため、データ フロー エンジンはまず、1 つのデータ行の推定サイズを計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-127">The data flow engine begins the task of sizing its buffers by calculating the estimated size of a single row of data.</span></span> <span data-ttu-id="52777-128">次に、推定行サイズに DefaultBufferMaxRows の値を乗算し、バッファー サイズの暫定値を求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-128">Then it multiplies the estimated size of a row by the value of DefaultBufferMaxRows to obtain a preliminary working value for the buffer size.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-129">計算結果が DefaultBufferSize の値を超える場合は、行数を減らします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-129">If the result is more than the value of DefaultBufferSize, the engine reduces the number of rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-130">内部で計算された最小バッファー サイズより計算結果が小さい場合は、行数を増やします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-130">If the result is less than the internally-calculated minimum buffer size, the engine increases the number of rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-131">計算結果が最小バッファー サイズと DefaultBufferSize の値になる場合は、推定行サイズに DefaultBufferMaxRows の値を乗算した値にできるだけ近いバッファー サイズを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-131">If the result falls between the minimum buffer size and the value of DefaultBufferSize, the engine sizes the buffer as close as possible to the estimated row size times the value of DefaultBufferMaxRows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-132">データ フロー タスクのパフォーマンスのテストを開始するときは、DefaultBufferSize と DefaultBufferMaxRows に既定値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-132">When you begin testing the performance of your data flow tasks, use the default values for DefaultBufferSize and DefaultBufferMaxRows.</span></span> <span data-ttu-id="52777-133">データ フロー タスクのログ記録を有効にし、BufferSizeTuning イベントを選択して、各バッファーに含まれる行数を監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-133">Enable logging on the data flow task, and select the BufferSizeTuning event to see how many rows are contained in each buffer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-134">パフォーマンスを向上する場合は、バッファー サイズの調整を始める前に、不要な列を削除し、データ型を適切に構成して、データの各行のサイズを減らすことが最も重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-134">Before you begin adjusting the sizing of the buffers, the most important improvement that you can make is to reduce the size of each row of data by removing unneeded columns and by configuring data types appropriately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-135">最適なバッファーの数とサイズを決定するには、BufferSizeTuning イベントで報告されるパフォーマンスや情報を監視しながら、DefaultBufferSize と DefaultBufferMaxRows の値を変更していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-135">To determine the optimum number of buffers and their size, experiment with the values of DefaultBufferSize and DefaultBufferMaxRows while monitoring performance and the information reported by the BufferSizeTuning event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-136">ディスクへのページングが開始される大きさにまでバッファー サイズを増やさないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-136">Do not increase buffer size to the point where paging to disk starts to occur.</span></span> <span data-ttu-id="52777-137">ディスクへのページングが行われると、バッファー サイズが最適化されていない場合よりもパフォーマンスが低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-137">Paging to disk hinders performance more than a buffer size that has not been optimized.</span></span> <span data-ttu-id="52777-138">ページングが行われているかどうかを判断するには、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] 管理コンソール (MMC) のパフォーマンス スナップインで "Buffers spooled" パフォーマンス カウンターを監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-138">To determine whether paging is occurring, monitor the "Buffers spooled" performance counter in the Performance snap-in of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Management Console (MMC).</span></span>  
  
### <a name="configure-the-package-for-parallel-execution"></a><span data-ttu-id="52777-139">並列実行用のパッケージの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-139">Configure the Package for Parallel Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-140">並列実行を行うと、複数の物理プロセッサまたは論理プロセッサが搭載されているコンピューターのパフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-140">Parallel execution improves performance on computers that have multiple physical or logical processors.</span></span> <span data-ttu-id="52777-141">パッケージ内で各種タスクの並列実行をサポートするには、[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] で `MaxConcurrentExecutables` と `EngineThreads` の 2 つのプロパティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-141">To support parallel execution of different tasks in the package, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] uses two properties: `MaxConcurrentExecutables` and `EngineThreads`.</span></span>  
  
#### <a name="the-maxconcurrentexcecutables-property"></a><span data-ttu-id="52777-142">MaxConcurrentExcecutables プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-142">The MaxConcurrentExcecutables Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-143">`MaxConcurrentExecutables` プロパティは、パッケージ自体のプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-143">The `MaxConcurrentExecutables` property is a property of the package itself.</span></span> <span data-ttu-id="52777-144">このプロパティによって、同時に実行できるタスクの数が定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-144">This property defines how many tasks can run simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="52777-145">既定値は -1 です。これは、物理プロセッサまたは論理プロセッサの数に 2 を加えた数を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-145">The default value is -1, which means the number of physical or logical processors plus 2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-146">このプロパティの動作を理解するために、3 つのデータ フロー タスクを含むサンプル パッケージについて考えてみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-146">To understand how this property works, consider a sample package that has three Data Flow tasks.</span></span> <span data-ttu-id="52777-147">`MaxConcurrentExecutables` を 3 に設定すると、3 つすべてのデータ フロー タスクを同時に実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-147">If you set `MaxConcurrentExecutables` to 3, all three Data Flow tasks can run simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="52777-148">ただし、各データ フロー タスクに 10 個の変換元から変換先への実行ツリーが含まれているとすると、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-148">However, assume that each Data Flow task has 10 source-to-destination execution trees.</span></span> <span data-ttu-id="52777-149">`MaxConcurrentExecutables` を 3 に設定しても、各データ フロー タスク内の実行ツリーが並列実行されるかどうかは保証されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-149">Setting `MaxConcurrentExecutables` to 3 does not ensure that the execution trees inside each Data Flow task run in parallel.</span></span>  
  
#### <a name="the-enginethreads-property"></a><span data-ttu-id="52777-150">EngineThreads プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-150">The EngineThreads Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-151">`EngineThreads` プロパティは、各データ フロー タスクのプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-151">The `EngineThreads` property is a property of each Data Flow task.</span></span> <span data-ttu-id="52777-152">このプロパティによって、データ フロー エンジンが作成および並列実行できるスレッドの数が定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-152">This property defines how many threads the data flow engine can create and run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="52777-153">`EngineThreads` プロパティは、データ フロー エンジンが変換元用に作成するソース スレッドと、変換および変換先用に作成するワーカー スレッドの両方に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-153">The `EngineThreads` property applies equally to both the source threads that the data flow engine creates for sources and the worker threads that the engine creates for transformations and destinations.</span></span> <span data-ttu-id="52777-154">したがって、`EngineThreads` を 10 に設定すると、エンジンはソース スレッドとワーカー スレッドをそれぞれ 10 個まで作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-154">Therefore, setting `EngineThreads` to 10 means that the engine can create up to ten source threads and up to ten worker threads.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-155">このプロパティの動作を理解するために、3 つのデータ フロー タスクを含むサンプル パッケージについて考えてみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-155">To understand how this property works, consider the sample package with three Data Flow tasks.</span></span> <span data-ttu-id="52777-156">各データ フロー タスクには、10 個の変換元から変換先への実行ツリーが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-156">Each of Data Flow task contains ten source-to-destination execution trees.</span></span> <span data-ttu-id="52777-157">各データ フロー タスクで EngineThreads を 10 に設定すると、30 個すべての実行ツリーを同時に実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-157">If you set EngineThreads to 10 on each Data Flow task, all 30 execution trees can potentially run simultaneously.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="52777-158">スレッド処理については、このトピックでは説明しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-158">A discussion of threading is beyond the scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="52777-159">ただし、一般的な規則としては、並列実行するスレッドの数が使用可能なプロセッサ数を超えないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-159">However, the general rule is not to run more threads in parallel than the number of available processors.</span></span> <span data-ttu-id="52777-160">使用可能なプロセッサ数より多いスレッドを実行すると、スレッド間でコンテキストの切り替えが頻繁に行われるので、パフォーマンスが低下する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-160">Running more threads than the number of available processors can hinder performance because of the frequent context-switching between threads.</span></span>  
  
## <a name="configuring-individual-data-flow-components"></a><span data-ttu-id="52777-161">個々のデータ フロー コンポーネントの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-161">Configuring Individual Data Flow Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-162">パフォーマンスが向上するように個々のデータ フロー コンポーネントを構成するには、いくつかの一般的なガイドラインに従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-162">To configure individual data flow components for better performance, there are some general guidelines that you can follow.</span></span> <span data-ttu-id="52777-163">データ フロー コンポーネントの種類 (ソース、変換、変換先) ごとに特定のガイドラインもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-163">There are also specific guidelines for each type of data flow component: source, transformation, and destination.</span></span>  
  
### <a name="general-guidelines"></a><span data-ttu-id="52777-164">一般的なガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-164">General Guidelines</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-165">データ フロー コンポーネントの種類に関係なく、パフォーマンスを向上させるには、クエリの最適化と不必要な並べ替えの回避の 2 つの一般的なガイドラインに従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-165">Regardless of the data flow component, there are two general guidelines that you should follow to improve performance: optimize queries and avoid unnecessary strings.</span></span>  
  
#### <a name="optimize-queries"></a><span data-ttu-id="52777-166">クエリの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-166">Optimize Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-167">データ フロー コンポーネントの多くは、ソースからデータを抽出したり、参照テーブルを作成するための参照操作を行うときにクエリを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-167">A number of data flow components use queries, either when they extract data from sources, or in lookup operations to create reference tables.</span></span> <span data-ttu-id="52777-168">既定のクエリでは、SELECT \* FROM \<tableName> 構文が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-168">The default query uses the SELECT \* FROM \<tableName> syntax.</span></span> <span data-ttu-id="52777-169">この種類のクエリは、ソース テーブル内のすべての列を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-169">This type of query returns all the columns in the source table.</span></span> <span data-ttu-id="52777-170">デザイン時にすべての列を使用可能にしておくことで、参照列、パススルー列、またはソース列として、任意の列を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-170">Having all the columns available at design time makes it possible to choose any column as a lookup, pass-through, or source column.</span></span> <span data-ttu-id="52777-171">ただし、目的の列を選択した後は、選択した列のみを含むようにクエリを修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-171">However, after you have selected the columns to be used, you should revise the query to include only those selected columns.</span></span> <span data-ttu-id="52777-172">不必要な列を削除することで、パッケージ内のデータ フローが効率化されます。列数が少なくなると、行が小さくなるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-172">Removing superfluous columns makes the data flow in a package more efficient because fewer columns create a smaller row.</span></span> <span data-ttu-id="52777-173">行が小さいほど 1 つのバッファーに収まる行が増え、データセット内のすべての行を処理する作業が減ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-173">A smaller row means that more rows can fit into one buffer, and the less work it is to process all the rows in the dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-174">クエリを作成するには、手動で入力するか、クエリ ビルダーを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-174">To construct a query, you can type the query or use Query Builder.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="52777-175">[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]でパッケージを実行すると、 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーの [進行状況] タブに警告が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-175">When you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], the Progress tab of [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer lists warnings.</span></span> <span data-ttu-id="52777-176">これには、データ フローで利用できるが、それに続く下流のデータ フロー コンポーネントでは使用されないデータ列を示す警告も含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-176">These warnings include identifying any data column that a source makes available to the data flow, but is not subsequently used by downstream data flow components.</span></span> <span data-ttu-id="52777-177">`RunInOptimizedMode` プロパティを使ってこのような列を自動的に削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-177">You can use the `RunInOptimizedMode` property to remove these columns automatically.</span></span>  
  
#### <a name="avoid-unnecessary-sorting"></a><span data-ttu-id="52777-178">不必要な並べ替えの回避</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-178">Avoid Unnecessary Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-179">並べ替えは本質的に低速な処理であり、不必要な並べ替えを回避することで、パッケージのデータ フローのパフォーマンスを向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-179">Sorting is inherently a slow operation, and avoiding unnecessary sorting can enhance the performance of the package data flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-180">ソース データは、下流コンポーネントで使用される前に既に並べ替えられている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-180">Sometimes the source data has already been sorted before being used by a downstream component.</span></span> <span data-ttu-id="52777-181">このような状況は、SELECT クエリで ORDER BY 句を使用した場合、またはデータが並べ替え順でソースに挿入された場合に発生することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-181">Such pre-sorting can occur when the SELECT query used an ORDER BY clause or when the data was inserted into the source in sorted order.</span></span> <span data-ttu-id="52777-182">このようにソース データが事前に並べ替えられている場合、データが並べ替え済みである旨のヒントを示すことで、並べ替え変換の使用を回避し、特定の下流変換の並べ替え要件を満たすことができます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-182">For such pre-sorted source data, you can provide a hint that the data is sorted, and thereby avoid the use of a Sort transformation to satisfy the sorting requirements of certain downstream transformations.</span></span> <span data-ttu-id="52777-183">(たとえば、マージ変換およびマージ結合変換では、並べ替え済みの入力が必要です)。データが並べ替え済みである旨のヒントを示すには、次の作業を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-183">(For example, the Merge and Merge Join transformations require sorted inputs.) To provide a hint that the data is sorted, you have to do the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-184">上流データ フロー コンポーネントの出力の `IsSorted` プロパティを `True` に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-184">Set the `IsSorted` property on the output of an upstream data flow component to `True`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-185">データを並べ替える並べ替えキー列を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-185">Specify the sort key columns on which the data is sorted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-186">詳細については、「 [マージ変換およびマージ結合変換用にデータを並べ替える](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-186">For more information, see [Sort Data for the Merge and Merge Join Transformations](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-187">データ フロー内でデータを並べ替える必要がある場合は、並べ替え処理の回数を可能な限り少なくしたデータ フローをデザインすることで、パフォーマンスを向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-187">If you have to sort the data in the data flow, you can improve performance by designing the data flow to use as few sort operations as possible.</span></span> <span data-ttu-id="52777-188">たとえば、データ フローでマルチキャスト変換を使用してデータセットをコピーするとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-188">For example, the data flow uses a Multicast transformation to copy the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="52777-189">この場合、変換後の複数の出力に対して並べ替えを行うのではなく、マルチキャスト変換の実行前に一度だけデータセットの並べ替えを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-189">Sort the dataset once before the Multicast transformation runs, instead of sorting multiple outputs after the transformation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-190">詳細については、「 [Sort Transformation](transformations/sort-transformation.md)」、「 [Merge Transformation](transformations/merge-transformation.md)」、「 [Merge Join Transformation](transformations/merge-join-transformation.md)」、および「 [Multicast Transformation](transformations/multicast-transformation.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-190">For more information, see [Sort Transformation](transformations/sort-transformation.md), [Merge Transformation](transformations/merge-transformation.md), [Merge Join Transformation](transformations/merge-join-transformation.md), and [Multicast Transformation](transformations/multicast-transformation.md).</span></span>  
  
### <a name="sources"></a><span data-ttu-id="52777-191">変換元</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-191">Sources</span></span>  
  
#### <a name="ole-db-source"></a><span data-ttu-id="52777-192">OLE DB ソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-192">OLE DB Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-193">OLE DB ソースを使用してビューからデータを取得する場合は、データ アクセス モードとして [SQL コマンド] を選択し、SELECT ステートメントを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-193">When you use an OLE DB source to retrieve data from a view, select "SQL command" as the data access mode and enter a SELECT statement.</span></span> <span data-ttu-id="52777-194">SELECT ステートメントを使用してデータにアクセスすると、データ アクセス モードとして [テーブルまたはビュー] を選択する場合よりもパフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-194">Accessing data by using a SELECT statement performs better than selecting "Table or view" as the data access mode.</span></span>  
  
### <a name="transformations"></a><span data-ttu-id="52777-195">変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-195">Transformations</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-196">このセクションの推奨事項に従うと、集計変換、あいまい参照変換、あいまいグループ化変換、参照変換、マージ結合変換、および緩やかに変化するディメンション変換のパフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-196">Use the suggestions in this section to improve the performance of the Aggregate, Fuzzy Lookup, Fuzzy Grouping, Lookup, Merge Join, and Slowly Changing Dimension transformations.</span></span>  
  
#### <a name="aggregate-transformation"></a><span data-ttu-id="52777-197">集計変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-197">Aggregate Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-198">集計変換には、`Keys`、`KeysScale`、`CountDistinctKeys`、および `CountDistinctScale` プロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-198">The Aggregate transformation includes the `Keys`, `KeysScale`, `CountDistinctKeys`, and `CountDistinctScale` properties.</span></span> <span data-ttu-id="52777-199">これらのプロパティを使用すると、変換時にキャッシュされるデータに必要な量のメモリが事前に割り当てられるようになるため、パフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-199">These properties improve performance by enabling the transformation to preallocate the amount of memory that the transformation needs for the data that the transformation caches.</span></span> <span data-ttu-id="52777-200">**グループ化**操作の結果として予想されるグループの正確な数または概数がわかっている場合は、 `Keys` `KeysScale` プロパティとプロパティをそれぞれ設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-200">If you know the exact or approximate number of groups that are expected to result from a **Group by** operation, set the `Keys` and `KeysScale` properties, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="52777-201">**個別のカウント**操作の結果として予想される個別の値の正確な数または概数がわかっている場合は、 `CountDistinctKeys` `CountDistinctScale` プロパティとプロパティをそれぞれ設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-201">If you know the exact or approximate number of distinct values that are expected to result from a **Distinct count** operation, set the `CountDistinctKeys` and `CountDistinctScale` properties, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-202">データ フロー内に複数の集計を作成する必要がある場合は、複数の変換を作成する代わりに、1 つの集計変換を使用した複数の集計を作成することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-202">If you have to create multiple aggregations in a data flow, consider creating multiple aggregations that use one Aggregate transformation instead of creating multiple transformations.</span></span> <span data-ttu-id="52777-203">この方法は、集計が別の集計のサブセットである場合にパフォーマンスを向上させます。変換により内部ストレージを最適化でき、入力データのスキャンを一度だけ行えば済むためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-203">This approach improves performance when one aggregation is a subset of another aggregation because the transformation can optimize internal storage and scan incoming data only once.</span></span> <span data-ttu-id="52777-204">たとえば、集計で GROUP BY 句と AVG 集計を使用する場合は、それらを 1 つの変換に結合することでパフォーマンスを向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-204">For example, if an aggregation uses a GROUP BY clause and an AVG aggregation, combining them into one transformation can improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="52777-205">ただし、1 つの集計変換内で複数の集計を実行すると集計操作がシリアル化されるので、複数の集計を個別に計算する必要がある場合は、パフォーマンスが向上しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-205">However, performing multiple aggregations within one Aggregate transformation serializes the aggregation operations, and therefore might not improve performance when multiple aggregations must be computed independently.</span></span>  
  
#### <a name="fuzzy-lookup-and-fuzzy-grouping-transformations"></a><span data-ttu-id="52777-206">あいまい参照変換とあいまいグループ化変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-206">Fuzzy Lookup and Fuzzy Grouping Transformations</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-207">あいまい参照変換とあいまいグループ化変換のパフォーマンスの最適化については、ホワイト ペーパー「 [SQL Server Integration Services 2005 のあいまい参照とあいまいグループ化](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96604)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-207">For information about optimizing the performance of the Fuzzy Lookup and Fuzzy Grouping transformations, see the white paper, [Fuzzy Lookup and Fuzzy Grouping in SQL Server Integration Services 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96604).</span></span>  
  
#### <a name="lookup-transformation"></a><span data-ttu-id="52777-208">参照変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-208">Lookup Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-209">必要な列のみを参照する SELECT ステートメントを入力することによって、メモリ内の参照データのサイズを最小限に抑えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-209">Minimize the size of the reference data in memory by entering a SELECT statement that looks up only the columns that you need.</span></span> <span data-ttu-id="52777-210">この方法は、テーブルまたはビュー全体を選択して大量の不要なデータを返す場合に比べてパフォーマンスに優れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-210">This option performs better than selecting an entire table or view, which returns a large amount of unnecessary data.</span></span>  
  
#### <a name="merge-join-transformation"></a><span data-ttu-id="52777-211">Merge Join Transformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-211">Merge Join Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-212">マイクロソフトが行った変更により、マージ結合変換によってメモリが過度に消費されるリスクが軽減したため、`MaxBuffersPerInput` プロパティの値を構成する必要はなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-212">You no longer have to configure the value of the `MaxBuffersPerInput` property because Microsoft has made changes that reduce the risk that the Merge Join transformation will consume excessive memory.</span></span> <span data-ttu-id="52777-213">この問題は、マージ結合の複数の入力からデータが不均一なレートで生成される場合に発生することがありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-213">This problem sometimes occurred when the multiple inputs of the Merge Join produced data at uneven rates.</span></span>  
  
#### <a name="slowly-changing-dimension-transformation"></a><span data-ttu-id="52777-214">緩やかに変化するディメンション変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-214">Slowly Changing Dimension Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-215">緩やかに変化するディメンション ウィザードおよび緩やかに変化するディメンション変換は、ほとんどのユーザーのニーズを満たす汎用ツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-215">The Slowly Changing Dimension Wizard and the Slowly Changing Dimension transformation are general-purpose tools that meet the needs of most users.</span></span> <span data-ttu-id="52777-216">ただし、ウィザードで生成されるデータ フローは、パフォーマンスのために最適化されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-216">However, the data flow that the wizard generates is not optimized for performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-217">通常、緩やかに変化するディメンション変換の中で最も低速なコンポーネントは、一度に 1 行に対して UPDATE を実行する OLE DB コマンド変換です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-217">Typically, the slowest components in the Slowly Changing Dimension transformation are the OLE DB Command transformations that perform UPDATEs against a single row at a time.</span></span> <span data-ttu-id="52777-218">したがって、緩やかに変化するディメンション変換のパフォーマンスを向上させる最も効果的な方法は、OLE DB コマンド変換を置き換えることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-218">Therefore, the most effective way to improve the performance of the Slowly Changing Dimension transformation is to replace the OLE DB Command transformations.</span></span> <span data-ttu-id="52777-219">この変換は、更新するすべての行をステージング テーブルに保存する変換先コンポーネントに置き換えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-219">You can replace these transformations with destination components that save all rows to be updated to a staging table.</span></span> <span data-ttu-id="52777-220">その後、同時にすべての行に対して単一セット ベースの Transact-SQL UPDATE を実行する SQL 実行タスクを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-220">Then, you can add an Execute SQL task that performs a single set-based Transact-SQL UPDATE against all rows at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-221">上級ユーザーは、大きなディメンションのために最適化された、緩やかに変化するディメンション処理用のカスタム データ フローをデザインできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-221">Advanced users can design a custom data flow for slowly changing dimension processing that is optimized for large dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="52777-222">この方法の説明と例については、ホワイト ペーパー「 [プロジェクト REAL: ビジネス インテリジェンス ETL のデザイン方法](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=14582)」の「特有のディメンション シナリオ」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-222">For a discussion and example of this approach, see the section, "Unique dimension scenario," in the white paper, [Project REAL: Business Intelligence ETL Design Practices](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=14582).</span></span>  
  
### <a name="destinations"></a><span data-ttu-id="52777-223">変換先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-223">Destinations</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-224">変換先のパフォーマンスを向上させるには、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 変換先の使用と、変換先のパフォーマンスのテストを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-224">To achieve better performance with destinations, consider using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] destination and testing the destination's performance.</span></span>  
  
#### <a name="sql-server-destination"></a><span data-ttu-id="52777-225">SQL Server 変換先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-225">SQL Server Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-226">パッケージで同じコンピューター上の [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスにデータを読み込む場合は、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 変換先を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-226">When a package loads data to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on the same computer, use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] destination.</span></span> <span data-ttu-id="52777-227">この変換先は、高速な一括読み込みのために最適化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-227">This destination is optimized for high-speed bulk loads.</span></span>  
  
#### <a name="testing-the-performance-of-destinations"></a><span data-ttu-id="52777-228">変換先のパフォーマンスのテスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-228">Testing the Performance of Destinations</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-229">変換先でのデータの保存には予想以上の時間がかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-229">You may find that saving data to destinations takes more time than expected.</span></span> <span data-ttu-id="52777-230">変換先でデータを迅速に処理できないことが原因で時間がかかっているかどうかを判断するには、変換先を行数変換と置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-230">To identify whether the slowness is caused by the inability of the destination to process data quickly enough, you can temporarily replace the destination with a Row Count transformation.</span></span> <span data-ttu-id="52777-231">スループットが大幅に改善する場合は、データを読み込んでいる変換先がスローダウンを引き起こしている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-231">If the throughput improves significantly, it is likely that the destination that is loading the data is causing the slowdown.</span></span>  
  
### <a name="review-the-information-on-the-progress-tab"></a><span data-ttu-id="52777-232">[進行状況] タブでの情報のレビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-232">Review the Information on the Progress Tab</span></span>  
 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] <span data-ttu-id="52777-233">でパッケージを実行すると、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]デザイナーで制御フローとデータ フローの両方に関する情報を得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-233">Designer provides information about both control flow and data flow when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="52777-234">**[進行状況]** タブにはタスクとコンテナーが実行順に表示され、パッケージ自体を含め、タスクやコンテナーごとに開始時刻、終了時刻、警告、エラー メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-234">The **Progress** tab lists tasks and containers in order of execution and includes start and finish times, warnings, and error messages for each task and container, including the package itself.</span></span> <span data-ttu-id="52777-235">一覧にはデータ フロー コンポーネントも実行順に表示され、進捗についての情報、完了の割合、処理された行数も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-235">It also lists data flow components in order of execution and includes information about progress, displayed as percentage complete, and the number of rows processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-236">**[進行状況]** タブでのメッセージの表示を有効または無効にするには、 **[SSIS]** メニューの **[進行状況レポートのデバッグ]** オプションを切り替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-236">To enable or disable the display of messages on the **Progress** tab, toggle the **Debug Progress Reporting** option on the **SSIS** menu.</span></span> <span data-ttu-id="52777-237">進行状況レポートを無効にすると、 [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]で複雑なパッケージを実行する際のパフォーマンスを向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-237">Disabling progress reporting can help improve performance while running a complex package in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="52777-238">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-238">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="52777-239">マージ変換およびマージ結合変換用にデータを並べ替える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-239">Sort Data for the Merge and Merge Join Transformations</span></span>](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="52777-240">関連コンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-240">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-241">**記事とブログ投稿**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-241">**Articles and Blog Posts**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-242">technet.microsoft.com の技術記事、「 [SQL Server 2005 Integration Services: パフォーマンスに関する戦略](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98899)」。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-242">Technical article, [SQL Server 2005 Integration Services: A Strategy for Performance](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98899), on technet.microsoft.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-243">technet.microsoft.com の技術記事、「 [Integration Services のパフォーマンス チューニング技法](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98900)」。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-243">Technical article, [Integration Services: Performance Tuning Techniques](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98900), on technet.microsoft.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-244">sqlcat.com の技術資料「 [同期変換を複数タスクに分割してパイプラインのスループットを向上](http://sqlcat.com/technicalnotes/archive/2010/08/18/increasing-throughput-of-pipelines-by-splitting-synchronous-transformations-into-multiple-tasks.aspx)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-244">Technical article, [Increasing Throughput of Pipelines by Splitting Synchronous Transformations into Multiple Tasks](http://sqlcat.com/technicalnotes/archive/2010/08/18/increasing-throughput-of-pipelines-by-splitting-synchronous-transformations-into-multiple-tasks.aspx), on sqlcat.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-245">msdn.microsoft.com の技術記事: [Integration Services のパフォーマンス チューニング技法](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220816)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-245">Technical article, [The Data Loading Performance Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220816), on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-246">msdn.microsoft.com の技術記事「 [SSIS なら 1 TB を 30 分で読み込むことが可能](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220817)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-246">Technical article, [We Loaded 1TB in 30 Minutes with SSIS, and So Can You](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220817), on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-247">sqlcat.com の技術記事「 [SQL Server Integration Services のベスト プラクティス ベスト 10](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220818)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-247">Technical article, [Top 10 SQL Server Integration Services Best Practices](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220818), on sqlcat.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-248">sqlcat.com の技術記事とサンプル「[SSIS の "Balanced Data Distributor"](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220822)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-248">Technical article and sample, [The "Balanced Data Distributor" for SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220822), on sqlcat.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-249">blogs.msdn.com のブログ投稿「 [SSIS パッケージのパフォーマンスに関する問題のトラブルシューティング](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238156)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-249">Blog post, [Troubleshooting SSIS Package Performance Issues](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238156), on blogs.msdn.com</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52777-250">**ビデオ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-250">**Videos**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-251">ビデオ シリーズ [「Designing and Tuning for Performance your SSIS packages in the Enterprise (SQL Video Series) (企業における SSIS パッケージの設計とパフォーマンス チューニング (SQL ビデオ シリーズ))](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400878)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-251">Video series, [Designing and Tuning for Performance your SSIS packages in the Enterprise (SQL Video Series)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400878)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-252">mssqltips.com のビデオ「 [Tuning Your SSIS Package Data Flow in the Enterprise (SQL Server Video) (企業での SSIS パッケージ データ フローのチューニング (SQL Server ビデオ))](https://technet.microsoft.com/sqlserver/ff686901.aspx)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-252">Video, [Tuning Your SSIS Package Data Flow in the Enterprise (SQL Server Video)](https://technet.microsoft.com/sqlserver/ff686901.aspx), on technet.microsoft.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-253">mssqltips.com のビデオ「 [Understanding SSIS Data Flow Buffers (SQL Server Video) (SSIS データ フロー バッファーについて (SQL Server ビデオ))](https://technet.microsoft.com/sqlserver/ff686905.aspx)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-253">Video, [Understanding SSIS Data Flow Buffers (SQL Server Video)](https://technet.microsoft.com/sqlserver/ff686905.aspx), on technet.microsoft.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-254">channel9.msdn.com のビデオ「 [Microsoft SQL Server Integration Services パフォーマンス デザイン パターン](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=233698&clcid=0x409)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-254">Video, [Microsoft SQL Server Integration Services Performance Design Patterns](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=233698&clcid=0x409), on channel9.msdn.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-255">sqlcat.com のプレゼンテーション「 [Microsoft IT による SQL Server 2008 SSIS データ フロー エンジンの機能強化の利用方法](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217660)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-255">Presentation, [How Microsoft IT Leverages SQL Server 2008 SSIS Dataflow Engine Enhancements](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217660), on sqlcat.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52777-256">technet.microsoft.com のビデオ「 [Balanced Data Distributor](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=226278&clcid=0x409)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-256">Video, [Balanced Data Distributor](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=226278&clcid=0x409), on technet.microsoft.com.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52777-257">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-257">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="52777-258">[パッケージ開発のトラブルシューティング ツール](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-development.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-258">[Troubleshooting Tools for Package Development](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-development.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="52777-259">パッケージ実行のトラブルシューティング ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52777-259">Troubleshooting Tools for Package Execution</span></span>](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md)  
  
  
