---
title: アクション (Analysis Services-多次元データ) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- actions [Analysis Services]
- actions [Analysis Services], about actions
- MDX [Analysis Services], actions
- cubes [Analysis Services], actions
- OLAP objects [Analysis Services], actions
ms.assetid: 07229bb2-805c-427e-8455-69c9ca5d01e0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: d19c14c68a81b38ee052dba270f3f734860f8045
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87639721"
---
# <a name="actions-analysis-services---multidimensional-data"></a><span data-ttu-id="0080d-102">アクション (Analysis Services - 多次元データ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-102">Actions (Analysis Services - Multidimensional Data)</span></span>
  <span data-ttu-id="0080d-103">アクションにはさまざまな種類があり、適切に作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-103">Actions can be of different types and they have to be created accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-104">アクションの種類は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-104">Actions can be:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0080d-105">ドリルスルー アクション。このアクションが発生したキューブで選択されているセル内のデータを表す行セットを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-105">Drillthrough actions, which return the set of rows that represents the underlying data of the selected cells of the cube where the action occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0080d-106">レポート アクション。このアクションは、実行されたキューブで選択されているセクションに関連付けられた [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] からレポートを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-106">Reporting actions, which return a report from [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] that is associated with the selected section of the cube where the action occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0080d-107">標準アクション。このアクションは、実行されたキューブで選択されているセクションに関連付けられたアクション要素 (URL、HTML、DataSet、RowSet などの要素) を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-107">Standard actions, which return the action element (URL, HTML, DataSet, RowSet, and other elements) that is associated with the selected section of the cube where the action occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0080d-108">アクションを取得してエンド ユーザーに公開する際、クライアント アプリケーションでは ADOMD.NET などのクエリ インターフェイスが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-108">A query interface, such as ADOMD.NET, is used by the client application to retrieve and expose the actions to the end user.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-109">詳細については、「 [ADOMD.NET での開発](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/developing-with-adomd-net)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-109">For more information see [Developing with ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/developing-with-adomd-net).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0080d-110">簡単な <xref:Microsoft.AnalysisServices.Action> オブジェクトは、基本情報、アクションが実行される対象、アクション スコープの限定条件、およびアクションの種類で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-110">A simple <xref:Microsoft.AnalysisServices.Action> object is composed of: basic information, the target where the action is to occur, a condition to limit the action scope, and the type.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-111">基本情報には、アクションの名前、アクションの説明、アクションに推奨されるキャプションなどが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-111">Basic information includes the name of the action, the description of the action, the caption suggested for the action, and others.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0080d-112">対象は、アクションが実行されるキューブ内の実際の場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-112">The target is the actual location in the cube where the action is to occur.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-113">対象は、対象の種類および対象オブジェクトで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-113">The target is composed of a target type and a target object.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-114">対象の種類は、アクションが有効化されるキューブ内のオブジェクトの種類を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-114">Target type represents the kind of object, in the cube, where the action is to be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-115">対象の種類には、レベル メンバー、セル、階層、階層メンバーなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-115">Target type could be level members, cells, hierarchy, hierarchy members, or others.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-116">対象オブジェクトは、その対象の種類に属する特定のオブジェクトです。対象の種類が階層の場合、対象オブジェクトは、キューブ内で定義された階層のうちの 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-116">The target object is a specific object of the target type; if the target type is hierarchy, then the target object is any one of the defined hierarchies in the cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0080d-117">条件は、アクション イベント時に評価される、`Boolean` 型の MDX 式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-117">The condition is a `Boolean` MDX expression that is evaluated at the action event.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-118">条件が `true` と評価された場合に、アクションが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-118">If the condition evaluates to `true`, then the action is executed.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-119">それ以外の場合、アクションは実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-119">Otherwise, the action is not executed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0080d-120">種類は、実行されるアクションの種類です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-120">The type is the kind of action to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-121"><xref:Microsoft.AnalysisServices.Action> は抽象クラスであるため、これを使用するにはその派生クラスのいずれかを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-121"><xref:Microsoft.AnalysisServices.Action> is an abstract class, therefore, to use it you have to use any one of the derived classes.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-122">2 種類のアクションが事前定義されています。ドリルスルーおよびレポートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-122">Two kinds of actions are predefined: drillthrough and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-123">これらのアクションには次の対応する派生クラスがあります: <xref:Microsoft.AnalysisServices.DrillThroughAction> と <xref:Microsoft.AnalysisServices.ReportAction>」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-123">These have corresponding derived classes: <xref:Microsoft.AnalysisServices.DrillThroughAction> and <xref:Microsoft.AnalysisServices.ReportAction>.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-124">その他のアクションは、 <xref:Microsoft.AnalysisServices.StandardAction> クラスに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-124">Other actions are covered in the <xref:Microsoft.AnalysisServices.StandardAction> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0080d-125">で [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] は、アクションは、クライアントアプリケーションによって提供および使用されるストアド MDX ステートメントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-125">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], an action is a stored MDX statement that can be presented to and employed by client applications.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-126">つまり、アクションとは、サーバーで定義され格納されたクライアント コマンドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-126">In other words, an action is a client command that is defined and stored on the server.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-127">また、クライアント アプリケーションによって MDX ステートメントを表示および処理するタイミングと方法を指定する情報も含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-127">An action also contains information that specifies when and how the MDX statement should be displayed and handled by the client application.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-128">アクションで指定される操作では、アクションに含まれる情報をパラメーターとして使用してアプリケーションを起動したり、アクションで指定される条件に基づいて情報を取得することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-128">The operation that is specified by the action can start an application, using the information in the action as a parameter, or can retrieve information based on criteria supplied by the action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0080d-129">アクションを使用すると、ビジネス ユーザーは分析結果に従った操作を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-129">Actions enable business users to act upon the outcomes of their analyses.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-130">従来の分析は、データの表示で終わることが普通でしたが、アクションを保存および再利用することで、エンド ユーザーはそれ以上の効果を得ることができます。問題と欠陥を検出するソリューションを開始できるので、キューブの範囲を超えてビジネス インテリジェンス アプリケーションを拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-130">By saving and reusing actions, end users can go beyond traditional analysis, which typically ends with presentation of data, and initiate solutions to discovered problems and deficiencies, thereby extending the business intelligence application beyond the cube.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-131">アクションの利用により、クライアント アプリケーションを高度なデータ表示ツールから企業の運用システムの不可欠部分へと変えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-131">Actions can transform the client application from a sophisticated data rendering tool into an integral part of the enterprise's operational system.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-132">エンド ユーザーは、運用アプリケーションへの入力としてのデータ送信に終始せず、むしろ意思決定プロセスの "環を閉じる (Closing the Loop)" ことができるのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-132">Instead of focusing on  sending data as input to operational applications, end users can "close the loop" on the decision-making process.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-133">分析データを意思決定に変えることのできる能力は、成功をもたらすビジネス インテリジェンス アプリケーションにとって不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-133">This ability to transform analytical data into decisions is crucial to the successful business intelligence application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0080d-134">たとえば、キューブを参照するビジネス ユーザーが、ある製品の現在の在庫が不足していることに気付いたとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-134">For example, a business user browsing a cube notices that the current stock of a certain product is low.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-135">クライアント アプリケーションは、Analysis Services データベースから取得したアクションの一覧をビジネス ユーザーに提供します。この一覧に含まれるすべてのアクションは、製品在庫の値が不足していることに関係しています。ここでビジネス ユーザーが、製品を表すキューブのメンバーの Order アクションを選択するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-135">The client application provides to the business user a list of actions, all related to low product stock value, that are retrieved from the Analysis Services database, The business user selects the Order action for the member of the cube that represents the product.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-136">Order アクションにより、運用データベースのストアド プロシージャが呼び出されて、新しい注文が開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-136">The Order action initiates a new order by calling a stored procedure in the operational database.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-137">このストアド プロシージャでは、適切な情報が生成されて注文入力システムに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-137">This stored procedure generates the appropriate information to send to the order entry system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0080d-138">アクションは、柔軟に作成できます。たとえば、アクションでアプリケーションを起動したり、データベースから情報を取得することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-138">You can exercise flexibility when you create actions: for example, an action can launch an application, or retrieve information from a database.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-139">ディメンション、レベル、メンバー、セルなど、キューブのほとんどすべての部分からアクションがトリガーされるように構成したり、キューブの同じ部分に対して複数のアクションを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-139">You can configure an action to be triggered from almost any part of a cube, including dimensions, levels, members, and cells, or create multiple actions for the same portion of a cube.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-140">また、起動したアプリケーションに文字列パラメーターを渡して、アクションの実行時にエンド ユーザーに表示されるキャプションを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-140">You can also pass string parameters to the launched applications and specify the captions displayed to end users as the action runs.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="0080d-141">ビジネス ユーザーがアクションを使用するには、ビジネス ユーザーが実行するクライアント アプリケーションでアクションがサポートされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-141">In order for a business user to use actions, the client application employed by the business user must support actions.</span></span>  
  
## <a name="types-of-actions"></a><span data-ttu-id="0080d-142">アクションの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-142">Types of Actions</span></span>  
 <span data-ttu-id="0080d-143">次の表に、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]に含まれているアクションの種類を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-143">The following table lists the types of actions that are included in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0080d-144">アクションの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-144">Action Type</span></span>|<span data-ttu-id="0080d-145">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-145">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="0080d-146">CommandLine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-146">CommandLine</span></span>|<span data-ttu-id="0080d-147">コマンド プロンプトでコマンドを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-147">Executes a command at the command prompt</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0080d-148">データセット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-148">Dataset</span></span>|<span data-ttu-id="0080d-149">データセットをクライアント アプリケーションに返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-149">Returns a dataset to a client application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0080d-150">ドリルスルー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-150">Drillthrough</span></span>|<span data-ttu-id="0080d-151">ドリルスルー ステートメントを式として返します。この式は、行セットを返すときにクライアントによって実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-151">Returns a drillthrough statement as an expression, which the client executes to return a rowset</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0080d-152">Html</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-152">Html</span></span>|<span data-ttu-id="0080d-153">インターネット ブラウザーで HTML スクリプトを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-153">Executes an HTML script in an Internet browser</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0080d-154">[専用]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-154">Proprietary</span></span>|<span data-ttu-id="0080d-155">この一覧に表示されていないインターフェイスを使用して操作を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-155">Performs an operation by using an interface other than those listed in this table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0080d-156">レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-156">Report</span></span>|<span data-ttu-id="0080d-157">パラメーター化された URL ベースの要求をレポート サーバーに送信して、レポートをクライアント アプリケーションに返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-157">Submits a parameterized URL-based request to a report server and returns a report to a client application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0080d-158">[行セット]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-158">Rowset</span></span>|<span data-ttu-id="0080d-159">行セットをクライアント アプリケーションに返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-159">Returns a rowset to a client application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0080d-160">ステートメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-160">Statement</span></span>|<span data-ttu-id="0080d-161">OLE DB コマンドを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-161">Runs an OLE DB command.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0080d-162">URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-162">URL</span></span>|<span data-ttu-id="0080d-163">インターネット ブラウザーで動的 Web ページを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-163">Displays a dynamic Web page in an Internet browser.</span></span>|  
  
## <a name="resolving-and-executing-actions"></a><span data-ttu-id="0080d-164">アクションの競合回避と実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-164">Resolving and Executing Actions</span></span>  
 <span data-ttu-id="0080d-165">コマンド オブジェクトが定義されているオブジェクトにビジネス ユーザーがアクセスすると、アクションに関連付けられているステートメントが自動的に解決されます。このため、クライアント アプリケーションでそのステートメントを利用できるようになりますが、アクションが自動的に実行されるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-165">When a business user accesses the object for which the command object is defined, the statement associated with the action is automatically resolved, which makes it available to the client application, but the action is not automatically executed.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-166">アクションは、ビジネス ユーザーがそのアクションを開始するクライアント固有の操作をしたときにのみ実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-166">The action is executed only when the business user performs the client-specific operation that initiates the action.</span></span> <span data-ttu-id="0080d-167">たとえば、クライアント アプリケーションでは、ビジネス ユーザーが特定のメンバーまたはセルを右クリックしたときに、ポップアップ メニューとしてアクションの一覧を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-167">For example, a client applications might display a list of actions as a pop-up menu when the business user right-clicks on a particular member or cell.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0080d-168">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-168">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0080d-169">多次元モデルのアクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0080d-169">Actions in Multidimensional Models</span></span>](actions-in-multidimensional-models.md)  
  
  
