---
title: データソースビューを使用したキューブの作成 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bec845a1-d10c-4d45-9acf-0a302adfee47
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 35099351bafcb6277fbd3649082b334c2a53a4b1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87737093"
---
# <a name="create-a-cube-using-a-data-source-view"></a><span data-ttu-id="3e558-102">データ ソース ビューを使用したキューブの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-102">Create a Cube using a Data Source View</span></span>
  <span data-ttu-id="3e558-103">既存のデータ ソース ビューを使用する場合、新しいキューブを構築するには、ここで説明する方法を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-103">Use this method of building a new cube if you intend to use an existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-104">この方法では、データ ソース ビューを指定して、データ ソース ビューで使用するファクト テーブルとディメンション テーブルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-104">With this method, you specify the data source view and select fact and dimension tables that you want to use in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-105">次に、キューブに含めるディメンションとメジャーを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-105">You then choose the dimensions and measures that you want to include in the cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-106">データ ソースを使用してキューブを作成するには、ソリューション エクスプローラーで **[キューブ]** を右クリックして、 **[新しいキューブ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-106">To create a cube with a data source, in Solution Explorer, right-click **Cubes** and select **New Cube**.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-107">キューブ ウィザードが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-107">The Cube Wizard opens.</span></span>  
  
## <a name="selecting-the-build-method"></a><span data-ttu-id="3e558-108">構築方法の選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-108">Selecting the Build Method</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e558-109">ウィザードの **[構築方法の選択]** ページで、 **[データ ソースを使用してキューブを構築する]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-109">On the **Select Build Method** page of the wizard, click **Build the cube using a data source**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-110">**[自動構築]** チェック ボックスをオンにすると、データ ソース ビューが分析され、キューブとそのディメンションが構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-110">If you select the **Auto build** check box, the wizard analyzes the data source view to configure the cube and its dimensions for you.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-111">ウィザードでは、ファクト テーブルとディメンション テーブルを識別し、キューブに含めるメジャーを選択し、階層を構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-111">The wizard identifies fact and dimension tables, selects measures to include in the cube, and builds hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-112">**[自動構築]** がオンの場合にウィザードで選択された内容は、ウィザードの各ページで確認および変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-112">On each page of the wizard, you can examine and change the choices that the wizard makes when **Auto build** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-113">**[自動構築]** がオフの場合は、これらの設定をすべて手動で行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-113">If you do not select **Auto build**, you make all these choices manually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-114">**[自動構築]** がオンの場合、ウィザードの任意のページで **[完了]** をクリックして最後のページに移動し、ウィザードの残りのページについて既定の構成を受け入れることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-114">If you select **Auto build**, you can click **Finish** on any page of the wizard to jump to the last page and accept the default configurations for any remaining pages of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-115">ウィザードの最後のページでは、ウィザードを終了する前にキューブの構造を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-115">On the last page of the wizard, you can review the structure of the cube before finishing the wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-116">**[自動構築]** がオフの場合、ファクト テーブルとディメンション テーブルを手動で選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-116">If you do not select **Auto build**, you must select the fact and dimension tables yourself.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-117">ユーザーが作成対象に選択したディメンションはウィザードによって構築されますが、ディメンションのユーザー定義の階層は、ディメンション デザイナーを使用して手動で構築する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-117">The wizard builds any dimensions that you choose to create, but you must use Dimension Designer to manually build user-defined hierarchies in the dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-118">キューブ ウィザードを実行する前にキューブで使用するディメンションが作成されている場合、この要件は無視してもかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-118">This requirement may not make any difference if you have already created the dimensions you want to use in the cube before running the Cube Wizard.</span></span>  
  
## <a name="selecting-the-data-source-view"></a><span data-ttu-id="3e558-119">データ ソース ビューの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-119">Selecting the Data Source View</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e558-120">既存のデータ ソースを使用してキューブを作成する場合、最初にキューブの基になるデータ ソース ビューを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-120">If you use an existing data source to create a cube, the first step is to specify the data source view on which to base the cube.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-121">ウィザードの **[データ ソース ビューの選択]** ページで、既存のデータ ソース ビューを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-121">On the **Select Data Source View** page of the wizard, select an existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-122">プレビュー ペインに、選択したデータ ソース ビューでテーブルを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-122">In the preview pane, you can view the tables in a selected data source view.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-123">選択したデータ ソース ビューのスキーマを表示するには、 **[参照]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-123">To display the schema for any selected data source view, click **Browse**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-124">使用するデータ ソース ビューが一覧に表示されない場合は、キューブ ウィザードで **[キャンセル]** をクリックし、データ ソース ビュー ウィザードを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-124">If the data source view you want to use is not listed, in the Cube Wizard, click **Cancel**, and open the Data Source View Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-125">また、 **[ファイル]** メニューの **[新しい項目の追加]** をクリックして、別のデータベース (または他の場所) の既存のデータ ソース ビューを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-125">You can also click **Add New Item** on the **File** menu to add an existing data source view from another database (or other location).</span></span> <span data-ttu-id="3e558-126">データ ソース ビューの作成方法の詳細については、「 [多次元モデルのデータ ソース ビュー](data-source-views-in-multidimensional-models.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-126">For more information about creating data source views, see [Data Source Views in Multidimensional Models](data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e558-127">データ ソース ビューには、このページに表示されるテーブルが少なくとも 1 つ含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-127">A data source view must contain at least one table to be listed on this page.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-128">テーブルが含まれていないデータ ソース ビューに基づいてキューブを作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-128">You cannot create a cube based on a data source view that does not have any tables.</span></span>  
  
## <a name="identify-fact-and-dimension-tables"></a><span data-ttu-id="3e558-129">ファクト テーブルとディメンション テーブルの識別</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-129">Identify Fact and Dimension Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e558-130">キューブ ウィザードでは、ウィザードの **[ファクト テーブルとディメンション テーブルの識別]** ページを使用して、キューブの作成に必要なファクト テーブルとディメンション テーブルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-130">In the Cube Wizard, use the **Identify Fact and Dimension Tables** page of the wizard to select the fact and dimension tables required to create the cube.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-131">キューブを作成する **[自動構築]** チェック ボックスがオンの場合、このページには最初、ウィザードで検出されたファクト テーブルまたはディメンション テーブルが選択されて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-131">If you selected the **Auto build** check box to create the cube, the fact or dimension tables the wizard detects are selected when this page first appears.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-132">ウィザードによってファクト テーブルとディメンション テーブルの両方のテーブルが検出された場合は、両方の列が選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-132">If the wizard detects a table that is both a fact table and a dimension table, both columns are selected.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-133">検出されたテーブルがどちらでもない場合は、どちらの列も選択されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-133">If the wizard detects a table that is neither, neither column is selected.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-134">キューブのデザインにテーブルが不要な場合は、 **[ファクト]** チェック ボックスと **[ディメンション]** チェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-134">If you do not need a table for your cube design, clear the **Fact** and **Dimension** check boxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-135">**[自動構築]** チェック ボックスがオフの場合、すべての選択を手動で行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-135">If you did not select the **Auto build** check box, you must make all the selections manually.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-136">**[テーブル]** タブまたは **[ダイアグラム]** タブを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-136">Use the **Tables** tab or the **Diagram** tab:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e558-137">**[テーブル]** タブには、テーブルがテーブル形式で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-137">The **Tables** tab lists the tables in table format.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-138">**[ファクト]** 列または **[ダイアグラム]** 列のチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-138">Select the check box in the **Fact** column or the **Diagram** column.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e558-139">**[ダイアグラム]** タブには、データ ソース ビュー スキーマが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-139">The **Diagram** tab displays the data source view schema.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-140">テーブルは、ファクトまたはディメンションを示すために色分け表示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-140">Tables are color coded to indicate fact or dimension.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-141">スキーマでテーブルをクリックし、 **[ファクト]** または **[ディメンション]** をクリックして、テーブルの設定を選択または選択を解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-141">Click any table in the schema, and then click **Fact** or **Dimension** to select or clear the setting on that table.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-142">倍率を変更するには、 **[ズーム]** ボタンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-142">Use the **Zoom** button to change the magnification.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e558-143">**[ダイアグラム]** タブでは、スキーマを表示するウィザード ウィンドウを拡大または最大化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-143">On the **Diagram** tab, you can enlarge or maximize the wizard window to view the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-144">データ ソース ビューに時間ディメンション テーブルがある場合は、 **[時間ディメンション テーブル]** の一覧でテーブルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-144">If there is a time dimension table in the data source view, select it in the **Time dimension table** list.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-145">存在しない場合は、 **\<None>** 選択したままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-145">If there are none, leave **\<None>** selected.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-146">これは一覧の既定の項目です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-146">This is the default item on the list.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-147">時間ディメンション テーブルとして選択されたテーブルは、 **[テーブル]** タブおよび **[ダイアグラム]** タブでもディメンション テーブルとして選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-147">Selecting a table as the time dimension table also selects it as a dimension table on the **Tables** and **Diagram** tabs.</span></span>  
  
## <a name="defining-time-periods"></a><span data-ttu-id="3e558-148">時間間隔の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-148">Defining Time Periods</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e558-149">テーブル型を選択するときに時間ディメンション テーブルを指定した場合、ウィザードの **[時間間隔の定義]** ページを使用して、テーブルで標準時間間隔に対応する列を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-149">If you specified a time dimension table while selecting table types, use the **Define Time Periods** page of the wizard to specify the columns in the table that correspond to standard time periods.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-150">**[Time プロパティ名]** で標準的な間隔を見つけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-150">Look for the standard periods under **Time Property Name**.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-151">時間ディメンション テーブルに対応する列が存在する行ごとに、 **[Time テーブル列]** で適切な列を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-151">For each row that has a corresponding column in the time dimension table, choose the correct column under **Time Table Columns**.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-152">ウィザードは指定したアソシエーションを使用して、属性を作成し、データに有効な時間階層を提案します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-152">The wizard uses the associations you specify to create attributes and suggest time hierarchies that make sense for your data.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-153">これらのアソシエーションによって、新しい時間ディメンションの対応する属性の **Type** プロパティも設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-153">These associations also set the **Type** property for the corresponding attributes in the new time dimension.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-154">次に、ウィザードによって時間ディメンション テーブルに基づいて時間ディメンションが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-154">The wizard then creates a time dimension based on a time dimension table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-155">キューブを作成すると、ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用してタイム インテリジェンス拡張機能をキューブに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-155">After you create the cube, you can use the Business Intelligence Wizard to add time intelligence enhancements to the cube.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-156">これらの拡張機能には、期間対日付ビュー、ローリング平均値ビュー、および期間対期間ビューがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-156">These enhancements include period-to-date, rolling average, and period-to-period views.</span></span>  
  
## <a name="selecting-dimensions"></a><span data-ttu-id="3e558-157">ディメンションの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-157">Selecting Dimensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e558-158">ウィザードの **[既存のディメンションの選択]** ページを使用して、キューブに既存のディメンションを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-158">Use the **Select Dimensions** page of the wizard to add existing dimensions to the cube.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-159">このページは、新しいキューブのディメンション テーブルに対応する共有ディメンションが既に存在する場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-159">This page appears only if there are already shared dimensions that correspond to dimension tables in the new cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-160">既存のディメンションを追加するには、 **[共有ディメンション]** の一覧で 1 つ以上のディメンションを選択し、右矢印ボタン (**>**) をクリックして、 **[キューブ ディメンション]** の一覧に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-160">To add existing dimensions, select one or more dimensions in the **Shared dimensions** list and click the right arrow (**>**) button to move them to the **Cube dimensions** list.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-161">二重矢印ボタン () をクリックして、 **>>** 一覧内のすべてのディメンションを移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-161">Click the double-arrow (**>>**) button to move all the dimensions in the list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-162">表示されるはずの既存のディメンションが一覧に表示されない場合、 **[戻る]** をクリックし、1 つ以上のテーブルについてテーブル型の設定を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-162">If an existing dimension does not appear in the list and you think it should, you can click **Back** and change the table type settings for one or more tables.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-163">また、既存のディメンションは、 **[共有ディメンション]** の一覧に表示されるキューブの 1 つ以上のファクト テーブルに関連付けられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-163">An existing dimension must also be related to at least one of the fact tables in the cube to appear in the **Shared dimensions** list.</span></span>  
  
## <a name="selecting-measures"></a><span data-ttu-id="3e558-164">メジャーの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-164">Selecting Measures</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e558-165">ウィザードの **[メジャーの選択]** ページを使用して、キューブに含めるメジャーを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-165">Use the **Select Measures** page of the wizard to select the measures you want to include in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-166">ファクト テーブルとしてマークされたすべてのテーブルは、この一覧にメジャー グループとして表示され、キー列以外のすべての数値列は、一覧にメジャーとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-166">Every table marked as a fact table appears as a measure group in this list, and every numeric non-key column appears as a measure on the list.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-167">既定では、すべてのメジャー グループのすべてのメジャーが選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-167">By default every measure in every measure group is selected.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-168">キューブに含めないメジャーは、その横のチェック ボックスをオフにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-168">You can clear the check box next to measures that you do not want to include in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-169">キューブからメジャー グループのすべてのメジャーを削除するには、 **[メジャー グループ/メジャー]** チェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-169">To remove all the measures of a measure group from the cube, clear the **Measure Groups/Measures** check box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-170">**[メジャー グループ/メジャー]** の下に表示されるメジャーの名前には、列の名前が反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-170">The names of measures listed under **Measure Groups/Measures** reflect column names.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-171">名前を編集するには、名前を含んでいるセルをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-171">You can click the cell that contains a name to edit the name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-172">メジャーのデータを表示するには、一覧で目的のメジャー行を右クリックし、 **[サンプル データの表示]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-172">To view data for any measure, right-click any of the measure rows in the list, and then click **View sample data**.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-173">**データ サンプル ビューアー** が開き、対応するファクト テーブルのレコードが最初の 1000 個まで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-173">This opens the **Data Sample Viewer** and displays up to the first 1000 records from the corresponding fact table.</span></span>  
  
## <a name="reviewing-new-dimensions"></a><span data-ttu-id="3e558-174">新しいディメンションの確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-174">Reviewing New Dimensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e558-175">ウィザードの **[新しいディメンションの確認]** ページを使用して、ウィザードで作成されたディメンションの構造を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-175">Use the **Review New Dimensions** page of the wizard to review the structures of any dimensions created by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-176">ディメンションは、ウィザードのこのページの **[新しいディメンション]** ツリー ビューに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-176">The dimensions are listed on this page of the wizard in the **New dimensions** tree view.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-177">ディメンションは、次の方法で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-177">You can review the dimensions in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e558-178">ディメンションを展開して、その属性と階層を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-178">Expand any dimension to view its attributes and hierarchies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e558-179">ディメンションの下の **[属性]** フォルダーを展開して、ディメンションの属性を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-179">Expand the **Attributes** folder under any dimension to view the attributes in the dimension.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e558-180">ディメンションの下の **[階層]** フォルダーを展開して、ディメンションの階層を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-180">Expand the **Hierarchy** folder under any dimension to view the hierarchies in the dimension.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e558-181">階層を展開して、そのレベルを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-181">Expand any hierarchy to view its levels.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e558-182">ツリーを見やすいようにウィザード ウィンドウを拡大または最大化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-182">You can enlarge or maximize the wizard window to view the tree better.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-183">キューブからツリーのオブジェクトを削除するには、その横にあるチェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-183">To remove any object in the tree from the cube, clear the check box next to it.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-184">オブジェクトの横にあるチェック ボックスをオフにすると、その下にあるすべてのオブジェクトも削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-184">Clearing the check box next to an object also removes all the objects underneath it.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-185">オブジェクト間の依存関係は適用されるので、属性を削除すると、属性に依存する階層レベルも削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-185">Dependencies between objects are enforced, so if you remove an attribute, any hierarchy levels dependent on the attribute are also removed.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-186">たとえば、階層の横にあるチェック ボックスをオフにすると、階層のすべてのレベルの横にあるチェック ボックスもオフになり、レベルと階層が削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-186">For example, clearing a check box next to a hierarchy clears the check boxes next to all the levels in the hierarchy and removes the levels as well as the hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-187">ディメンションのキー属性は削除できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-187">The key attribute for a dimension cannot be removed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-188">ディメンション、属性、階層、またはレベルの名前を変更するには、名前をクリックするか、名前を右クリックしてショートカットメニューの [名前の**変更 \<object> **] をクリックします。ここで、 **\<object>** は**ディメンション**、**属性**、または**レベル**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-188">You can rename any dimension, attribute, hierarchy or level either by clicking the name or by right-clicking the name and then on the shortcut menu clicking **Rename \<object>**, where **\<object>** is **Dimension**, **Attribute**, or **Level**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e558-189">ウィザードの **[ファクト テーブルとディメンション テーブルの識別]** ページで定義したディメンション テーブルの数とウィザードのこのページに表示されるディメンションの数は 1 対 1 で対応する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-189">There is not necessarily a one-to-one relationship between the number of dimension tables defined on the **Identify Fact and Dimension Tables** page of the wizard and the number of dimensions listed on this page of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-190">ウィザードでは、データ ソース ビューのテーブル間のリレーションシップに応じて、2 つ以上のテーブルを使用してディメンションを構築できます (たとえば、スノーフレーク スキーマにより要求された場合など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-190">Depending on relationships between tables in the data source view, the wizard can use two or more tables to build a dimension (for example, as required by a snowflake schema).</span></span>  
  
## <a name="completing-the-cube-wizard"></a><span data-ttu-id="3e558-191">キューブ ウィザードの完了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-191">Completing the Cube Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e558-192">ウィザードの **[ウィザードの完了]** ページでは、新しいキューブのメジャー グループ、メジャー、およびディメンションを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-192">On the **Completing the Wizard** page of the wizard, you can view the measure groups, measures, and dimensions in the new cube.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-193">**[キューブ名]** ボックスには、キューブの名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-193">In the **Cube name** box, type a name for the cube.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-194">キューブに問題がなければ、 **[完了]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-194">Then, if you are satisfied with the cube, click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="3e558-195">ウィザードの前のページに戻って変更を加える場合は、 **[戻る]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e558-195">Click **Back** to go back to any previous page of the wizard and make changes.</span></span>  
  
  
