---
title: 日付型ディメンションの作成 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time dimensions [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], time
- adding time intelligence
- server time dimensions [Analysis Services]
- calendars [Analysis Services]
- time intelligence [Analysis Services]
ms.assetid: 6d692856-4b01-4dca-a650-f97ac220c114
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8e16d38f438b3f319e1c9a87b147269dcd1a8a97
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87714678"
---
# <a name="create-a-date-type-dimension"></a><span data-ttu-id="7df53-102">日付型ディメンションの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-102">Create a Date type Dimension</span></span>
  <span data-ttu-id="7df53-103">で [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] は、時間ディメンションは、年、半期、四半期、月、日などの時間間隔を表す属性を持つディメンションの種類です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-103">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], a time dimension is a dimension type whose attributes represent time periods, such as years, semesters, quarters, months, and days.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-104">時間ディメンションの期間は、分析やレポートの粒度を時間ベースで指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-104">The periods in a time dimension provide time-based levels of granularity for analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-105">時間ディメンションの属性は階層化され、粒度は履歴データのビジネス要件とレポート要件によって主に決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-105">The attributes are organized in hierarchies, and the granularity of the time dimension is determined largely by the business and reporting requirements for historical data.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-106">たとえば、ビジネス インテリジェンス アプリケーションの財務データと販売データでは、ほとんどの場合、月または四半期の粒度が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-106">For example, most financial and sales data in business intelligence applications use a monthly or quarterly granularity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df53-107">通常、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] のキューブには、さまざまな形式の時間ディメンションが組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-107">Typically, cubes in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] incorporate a time dimension in one form or another.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-108">データの粒度とレポート要件によっては、各キューブに、複数の時間ディメンションまたは同じ時間ディメンションの複数の階層が含まれている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-108">A cube may include more than one time dimension, or several hierarchies from the same time dimension, depending on the granularity of the data and the reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-109">ただし、すべてのキューブに時間ディメンションを組み込む必要があるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-109">However, not all cubes require a time dimension.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-110">利用状況に基づくディメンションでは、時間ではなく利用状況に基づいてコストが設定されるので、利用状況に基づいてコストを設定する場合など、一部の OLAP アプリケーションでは時間ディメンションを使用する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-110">Some OLAP applications, such as activity-based costing, do not require a time dimension, because .costing in an activity-based dimension is based on activity instead of time.</span></span>  
  
## <a name="dimension-structure"></a><span data-ttu-id="7df53-111">[ディメンション構造]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-111">Dimension Structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df53-112">時間ディメンションのディメンション構造は、基になるデータ ソースが時間間隔情報をどのように格納するかによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-112">The dimension structure for a time dimension depends on how the underlying data source stores the time period information.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-113">ストレージにおけるこの違いに基づいて、次の 2 種類の基本的な時間ディメンションが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-113">This difference in storage produces two basic types of time dimensions:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df53-114">時間ディメンション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-114">Time dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df53-115">時間ディメンションは、ディメンションの属性がディメンション テーブルによって提供されるという点で、他のディメンションと似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-115">Time dimensions are similar to other dimensions in that a dimension table supplies the attributes for the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-116">ディメンション メイン テーブルの各列は、特定の時間間隔に関する属性を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-116">Each column in the dimension main table defines an attribute for a specific time period.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df53-117">他のディメンションと同様に、ファクト テーブルには、時間ディメンションのディメンション テーブルへの外部キー リレーションシップが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-117">Like other dimensions, the fact table has a foreign key relationship to the dimension table for the time dimension.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-118">時間ディメンションのキー属性は、ディメンション メイン テーブル内で詳細レベルが最も低いもの (日付など) または整数キーに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-118">The key attribute for a time dimension is based either on an integer key or on the lowest level of detail, such as the date, that appears in the dimension main table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df53-119">サーバー時間ディメンション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-119">Server time dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df53-120">時間関連の属性をバインドするディメンション テーブルがない場合は、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] で時間間隔に基づいたサーバー時間ディメンションを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-120">If you do not have a dimension table to which to bind time-related attributes, you can have [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] define a server time dimension based on time periods.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-121">サーバー時間ディメンションで表される階層、レベル、およびメンバーを定義するには、ディメンションを作成するときに標準時間間隔を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-121">To define the hierarchies, levels, and members represented by the server time dimension, you select standard time periods when you create the dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df53-122">サーバー時間ディメンションの属性には、特殊な時間属性バインドが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-122">Attributes in a server time dimension have a special time-attribute binding.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7df53-123">では、Year、Month、Day など、日付に関係する属性の型を使用して、時間ディメンションの属性のメンバーを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-123">uses the attribute types that are related to dates, such as Year, Month, or Day, to define members of attributes in a time dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df53-124">サーバー時間ディメンションをキューブに組み込んだら、キューブ ウィザードの **[ディメンションの使用法の定義]** ページでリレーションシップを指定して、メジャー グループとサーバー時間ディメンション間にリレーションシップを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-124">After you include the server time dimension in a cube, you set the relationship between the measure group and the server time dimension by specifying a relationship on the **Define Dimension Usage** page of the Cube Wizard.</span></span>  
  
### <a name="calendars"></a><span data-ttu-id="7df53-125">カレンダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-125">Calendars</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df53-126">時間ディメンションまたはサーバー時間ディメンションでは、時間間隔属性は階層にグループ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-126">In a time dimension or server time dimension time period attributes are grouped together in hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-127">これらの階層は、通常、カレンダーと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-127">Such hierarchies are generally referred to as calendars.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df53-128">多くの場合、ビジネス インテリジェンス アプリケーションでは、複数のカレンダー定義が必要となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-128">Business intelligence applications frequently require multiple calendar definitions.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-129">たとえば、人事部門は、*標準*カレンダー (1 月1日から始まり12月31日に終わる12か月のグレゴリオ暦カレンダー) を使用して従業員を追跡できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-129">For example, a human resource department may track employees by using a *standard* calendar-a twelve-month Gregorian calendar starting on January 1 and ending on December 31st.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-130">ただし、同じ人事部門は、*会計*カレンダーを使用して支出を追跡することができます。つまり、組織で使用する会計年度を定義する12か月のカレンダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-130">However, that same human resource department may track expenditures by using a *fiscal* calendar-a twelve-month calendar that defines the fiscal year used by the organization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df53-131">これらのさまざまなカレンダーは、ディメンション デザイナーで手動で作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-131">You can construct these different calendars manually in Dimension Designer.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-132">ただし、ディメンション ウィザードに用意されている複数の階層テンプレートを使用すると、時間ディメンションまたはサーバー時間ディメンションを作成するときに何種類かのカレンダーを自動的に生成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-132">However, the Dimension Wizard provides several hierarchy templates that can be used to automatically generate several types of calendars when you create a time dimension or server time dimension.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-133">次の表は、ディメンション ウィザードによって生成できる各カレンダーについて説明したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-133">The following table describes the various calendars that can be generated by the Dimension Wizard.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7df53-134">予定表</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-134">Calendar</span></span>|<span data-ttu-id="7df53-135">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-135">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="7df53-136">標準カレンダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-136">Standard calendar</span></span>|<span data-ttu-id="7df53-137">1 月 1 日に始まって 12 月 31 日に終わる、12 か月構成のグレゴリオ暦カレンダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-137">A twelve-month Gregorian calendar starting on January 1 and ending on December 31st.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7df53-138">ディメンション ウィザードでは、時間ディメンションまたはサーバー時間ディメンションのどちらを作成するかにかかわらず、ディメンションの時間間隔を表す属性を定義した後で標準カレンダーの階層が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-138">Regardless of whether you use the Dimension Wizard to create a time dimension or a server time dimension, the wizard generates a hierarchy for a standard calendar after you define the attributes that represent the time periods for the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-139">ディメンション ウィザードを使用してサーバー時間ディメンションを作成する場合は、標準カレンダーの開始日を 1 月 1 日以外の日付に設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-139">If you use the Dimension Wizard to create a server time dimension, you can adjust the starting date of the standard calendar to start on a day other than January 1.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7df53-140">[会計カレンダー]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-140">Fiscal calendar</span></span>|<span data-ttu-id="7df53-141">12 か月構成の会計カレンダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-141">A twelve-month fiscal calendar.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-142">このカレンダーを選択する場合は、組織で採用されている会計年度の開始月日を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-142">When you select this calendar, specify the starting day and month for the fiscal year used by your organization.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7df53-143">注: このカレンダーを使用できるのは、ディメンション ウィザードを使用してサーバー時間ディメンションを作成する場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-143">Note: This calendar is only available if you use the Dimension Wizard to create a server time dimension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7df53-144">レポート カレンダー (またはマーケティング カレンダー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-144">Reporting calendar (or marketing calendar)</span></span>|<span data-ttu-id="7df53-145">4 週間から成る月 2 つと 5 週間から成る月 1 つが 3 か月 (四半期) 単位で繰り返される、12 か月構成のレポート用カレンダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-145">A twelve-month reporting calendar that includes two months of four weeks and one month of five weeks in a repeated three-month (quarterly) pattern.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-146">このカレンダーを選択する場合は、開始日と月、および4-4-5、4-5-4、または5-4-4 週の3か月パターンを指定します。各数字は1か月の週数を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-146">When you select this calendar, specify the starting day and month and the three-month pattern of 4-4-5, 4-5-4, or 5-4-4 weeks, where each digit represents the number of weeks in a month.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7df53-147">注: このカレンダーを使用できるのは、ディメンション ウィザードを使用してサーバー時間ディメンションを作成する場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-147">Note: This calendar is only available if you use the Dimension Wizard to create a server time dimension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7df53-148">[製造カレンダー]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-148">Manufacturing calendar</span></span>|<span data-ttu-id="7df53-149">4 週間の 13 期間から成るカレンダーです。このカレンダーは、3 期間から成る 3 四半期と 4 期間から成る 1 四半期に分割されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-149">A calendar that uses 13 periods of four weeks, divided into three quarters of three periods and one quarter of four periods.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-150">このカレンダーを選択する場合は、組織で採用されている製造年の開始週 (1 ～ 4) と開始月だけでなく、どの四半期に 4 期間が含まれているかも指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-150">When you select this calendar, you specify the starting week (between 1 and 4) and month for the manufacturing year used by your organization, and also identify which quarter contains four periods.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7df53-151">注: このカレンダーを使用できるのは、ディメンション ウィザードを使用してサーバー時間ディメンションを作成する場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-151">Note: This calendar is only available if you use the Dimension Wizard to create a server time dimension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7df53-152">ISO 8601 カレンダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-152">ISO 8601 Calendar</span></span>|<span data-ttu-id="7df53-153">国際標準化機構 (ISO) が定める Representation of Dates and Time (日付および時刻の表記に関する標準規格) (8601) に準拠したカレンダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-153">The International Organization for Standardization (ISO) Representation of Dates and Time standard calendar (8601).</span></span> <span data-ttu-id="7df53-154">このカレンダーでは、7 日から成る各週に整数の番号が付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-154">This calendar has an integral number of 7-day weeks.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-155">新しい年は、グレゴリオ暦での新しい年の始まりから前後に何日かずれている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-155">The new year may start several days before or after the start of the new year, based on the Gregorian calendar.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-156">このカレンダーの最初の週は、木曜日が含まれているグレゴリオ暦での最初の週になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-156">The first week of this calendar is determined by the first week of the Gregorian calendar which contains a Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-157">そのため、この週の最初の曜日である日曜日は、前年の最後の週に含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-157">Therefore, the first day of this week, the Sunday, may actually fall within the previous year.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7df53-158">注: このカレンダーを使用できるのは、ディメンション ウィザードを使用してサーバー時間ディメンションを作成する場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-158">Note: This calendar is only available if you use the Dimension Wizard to create a server time dimension.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="7df53-159">サーバー時間ディメンションを作成して、そのディメンションで使用する時間間隔とカレンダーを指定すると、指定した各カレンダーに適した時間間隔属性がディメンション ウィザードによって追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-159">When you create a server time dimension, and specify the time periods and the calendars to use in that dimension, the Dimension Wizard adds the attributes for the time periods that are appropriate for each specified calendar.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-160">たとえば、時間間隔として年を使用し、会計カレンダーとレポート カレンダーの両方を含んでいるサーバー時間ディメンションを作成すると、ウィザードによって、FiscalYear と ReportingYears という属性がそれぞれ標準の Years 属性と共にディメンションに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-160">For example, if you create a server time dimension that uses years as the time period and includes both fiscal and reporting calendars, the wizard will then add FiscalYear and ReportingYears attributes, together with the standard Years attribute, to the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-161">サーバー時間ディメンションには、日と週が含まれているディメンションの場合の DayOfWeek 属性など、選択した時間間隔の組み合わせに対する属性も追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-161">A server time dimension will also have attributes for combinations of selected time periods, such as a DayOfWeek attribute for a dimension that contains Days and Weeks.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-162">ディメンション ウィザードでは、1 つのカレンダー タイプに属する属性を組み合わせることによって、カレンダー階層が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-162">The Dimension Wizard creates a calendar hierarchy by combining attributes that belong to a single calendar type.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-163">たとえば、会計カレンダーの階層は、会計年度、会計半期、会計四半期、会計月、会計日などのレベルで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-163">For example, a fiscal calendar hierarchy may contain the following levels: Fiscal Year, Fiscal Half Year, Fiscal Quarter, Fiscal Month, and Fiscal Day.</span></span>  
  
## <a name="adding-time-intelligence-with-the-business-intelligence-wizard"></a><span data-ttu-id="7df53-164">ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用したタイム インテリジェンスの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-164">Adding Time Intelligence with the Business Intelligence Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df53-165">時間ディメンションを定義し、定義したディメンションをキューブに追加したら、ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用して、期間対日付メジャー、期間対期間メジャー、ローリング平均値メジャーなどのタイム インテリジェンス機能を追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-165">After you have defined a time dimension and added that dimension to a cube, you can use the Business Intelligence Wizard to add time intelligence functionality, such as period-to-date, period-to-period, and rolling average measures.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-166">詳細については、「 [ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用したタイム インテリジェンス計算の定義](define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-166">For more information, see [Define Time Intelligence Calculations using the Business Intelligence Wizard](define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7df53-167">ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用して、タイム インテリジェンスをサーバー時間ディメンションに追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-167">You cannot use the Business Intelligence Wizard to add time intelligence to server time dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-168">ビジネス インテリジェンス ウィザードによってタイム インテリジェンスをサポートする階層が追加されたら、この階層を時間ディメンション テーブルの列にバインドする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-168">The Business Intelligence Wizard adds a hierarchy to support time intelligence, and this hierarchy must be bound to a column of the time dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="7df53-169">サーバー時間ディメンションは、対応する時間ディメンション テーブルを持たないため、この追加の階層をサポートできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-169">Server time dimensions do not have a corresponding time dimension table and therefore cannot support this additional hierarchy.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7df53-170">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-170">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df53-171">[時間テーブルを生成して時間ディメンションを作成する](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-171">[Create a Time Dimension by Generating a Time Table](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7df53-172">[ビジネスインテリジェンスウィザードの F1 ヘルプ](../business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-172">[Business Intelligence Wizard F1 Help](../business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7df53-173">ディメンションの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df53-173">Dimension Types</span></span>](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md)  
  
  
