---
title: ディメンションに対する権限の許可 (Analysis Services) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.dimensions.f1
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], security
- read/write permissions
- user access rights [Analysis Services], dimensions
- permissions [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: be5b2746-0336-4b12-827e-131462bdf605
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 735a272cd01e29877c466cc228d1ec340484f995
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711077"
---
# <a name="grant-permissions-on-a-dimension-analysis-services"></a><span data-ttu-id="55dba-102">ディメンションに対する権限の付与 (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-102">Grant permissions on a dimension (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="55dba-103">ディメンション セキュリティは、ディメンション データではなくディメンション オブジェクトに対する権限を設定するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-103">Dimension security is used to set permissions on a dimension object, not its data.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-104">通常、ディメンションに対する権限を設定する場合は、処理操作へのアクセスを許可または拒否することが主な目的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-104">Typically, allowing or denying access to processing operations is the main objective when setting permissions on a dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55dba-105">ただし、処理操作ではなく、ディメンションまたはディメンションに含まれる属性および階層へのデータ アクセスを制御することが目的である場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-105">But perhaps your objective is not to control processing operations, but rather data access to a dimension, or the attributes and hierarchies it contains.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-106">たとえば、地域の販売部門がある会社で、部門外の人が販売実績情報にアクセスできないようにする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-106">For example, a company with regional sales divisions might want to make sales performance information off limits to those outside the division.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-107">異なる構成要素のディメンション データ部分へのアクセスを許可または拒否するには、ディメンション属性およびディメンション メンバーに対する権限を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-107">To allow or deny access to portions of dimension data for different constituents, you can set permissions on dimension attributes and dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-108">ただし、個々のディメンション オブジェクト自体へのアクセスは拒否できず、そのデータへのアクセスのみを拒否できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-108">Notice that you cannot deny access to an individual dimension object itself, only to its data.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-109">当面の目的が個々の属性階層へのアクセス権などディメンション メンバーへのアクセスを許可または拒否することである場合は、「 [ディメンション データへのカスタム アクセス権の付与 &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) 」で詳細を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-109">If your immediate goal is to allow or deny access to members in a dimension, including access rights to individual attribute hierarchies, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55dba-110">このトピックでは以後、ディメンション オブジェクト自体に対して設定できる、次のような権限について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-110">The remainder of this topic covers permissions that you can set on the dimension object itself, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55dba-111">読み取りまたは読み取り/書き込み権限 (読み取りまたは読み取り/書き込みのいずれかのみが選択可能であり、「none」を指定することはできません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-111">Read or Read/Write permissions (you can only choose from Read or Read/Write; specifying "none" is not an option).</span></span> <span data-ttu-id="55dba-112">説明したように、目的がディメンション データへのアクセスを制限することである場合は、「 [ディメンション データへのカスタム アクセス権の付与 &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) 」で詳細を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-112">As noted, if your goal is to restrict access to dimension data, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55dba-113">処理権限 (個々のオブジェクトに対するカスタム権限を必要とする処理方法が必要となる場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-113">Processing permissions (do this when scenarios require a processing strategy that calls for custom permissions on individual objects)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55dba-114">定義の読み取り権限 (通常、ツールで対話型の処理がサポートされるようにするか、またはモデルの可視化を実現するために設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-114">Read definition permissions (typically you would do this to support interactive processing in a tool, or to provide visibility into a model.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-115">定義の読み取りを使用すると、ディメンションのデータに対する権限がない場合やディメンションの定義を変更できない場合でも、ディメンションの構造を参照できます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-115">Read definition lets you see the structure of a dimension, without permission to its data or the ability to modify its definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55dba-116">ディメンションのロールを定義する場合、使用可能な権限は、オブジェクトがスタンドアロンのデータベース ディメンション (データベースにとっては内部、キューブにとっては外部であるディメンション) であるか、キューブ ディメンションであるかによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-116">When defining roles for a dimension, available permissions vary depending on whether the object is a standalone database dimension ─internal to the database but external to a cube─ or a cube dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="55dba-117">既定では、データベース ディメンションに対する権限はキューブ ディメンションに継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-117">By default, permissions on a database dimension are inherited by a cube dimension.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-118">たとえば、Customer データベース ディメンションに対する **[読み取り/書き込み]** を有効にすると、Customer キューブ ディメンションは現在のロールのコンテキストで **[読み取り/書き込み]** を継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-118">For example, if you enable **Read/Write** on a Customer database dimension, the Customer cube dimension inherits **Read/Write** in the context of the current role.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-119">権限設定をオーバーライドする場合は、継承された権限を消去できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-119">You can clear inherited permissions if you want to override a permission setting.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-database-dimension"></a><span data-ttu-id="55dba-120">データベース ディメンションに対する権限の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-120">Set permissions on a database dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="55dba-121">データベース ディメンションはデータベース内のスタンドアロン オブジェクトであり、同じモデル内でディメンションを再利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-121">Database dimensions are standalone objects within a database, allowing for dimension reuse within the same model.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-122">あるモデルで Order Date、Ship Date、Due Date の各キューブ ディメンションとして複数回使用される DATE データベース ディメンションがあるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-122">Consider a DATE database dimension that is used multiple times in a model, as Order Date, Ship Date, and Due Date cube dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-123">キューブおよびデータベース ディメンションはデータベースのピア オブジェクトであるため、各オブジェクトに個別に処理権限を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-123">Because cubes and database dimensions are peer objects in a database, you can set processing permissions independently on each object.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="55dba-124">で、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] のインスタンスに接続し [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] 、オブジェクトエクスプローラーで適切なデータベースの [**ロール**] を展開します。次に、データベースロールをクリックするか、新しいデータベースロールを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-124">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="55dba-125">**[ディメンション]** ペインで、ディメンション セットは **[すべてのデータベース ディメンション]** に設定されているはずです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-125">In the **Dimensions** pane, the dimension set should be set to **All database dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="55dba-126">既定では、権限は **[読み取り]** に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-126">By default, permissions are set to **Read**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="55dba-127">**[読み取り/書き込み]** が使用可能ですが、この権限は使用しないことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-127">Although **Read/Write** is available, we recommend that you do not use this permission.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-128">**[読み取り/書き込み]** はディメンションの書き戻しシナリオに使用されますが、このシナリオは非推奨とされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-128">**Read/Write** is used for dimension writeback scenarios, which have been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-129">「 [SQL Server 2014 の非推奨の Analysis Services 機能」を](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-129">See [Deprecated Analysis Services Features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="55dba-130">必要に応じて、個々のディメンション オブジェクトに対して **[定義の読み取り]** 権限および **[処理]** 権限を設定できますが、それらの権限がまだデータベース レベルで設定されていない場合に限ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-130">Optionally, you can set **Read Definition** and **Process** permissions on individual dimension objects, as long as those permissions are not already set at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-131">詳細については、「[処理権限の付与 &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md)」と「[オブジェクト メタデータに対する定義の読み取り権限の付与 &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-131">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) and [Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-cube-dimension"></a><span data-ttu-id="55dba-132">キューブ ディメンションに対する権限の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-132">Set permissions on a cube dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="55dba-133">キューブ ディメンションは、キューブに追加されたデータベース ディメンションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-133">Cube dimensions are database dimensions that have been added to a cube.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-134">したがって、キューブ ディメンションの構造は関連付けられたメジャー グループに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-134">As such, they are structurally dependent on associated measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-135">これらのオブジェクトはアトミックに処理できますが、承認の観点から、キューブおよびキューブ ディメンションは単一のエンティティとして扱うのが適切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-135">Although you can process these objects atomically, in terms of authorization, it makes sense to treat the cube and cube dimensions as a single entity.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="55dba-136">で、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] のインスタンスに接続し [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] 、オブジェクトエクスプローラーで適切なデータベースの [**ロール**] を展開します。次に、データベースロールをクリックするか、新しいデータベースロールを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-136">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="55dba-137">[**ディメンション**] ペインで、ディメンションセットを [ \<cube-name> **キューブディメンション**] に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-137">In the **Dimensions** pane, change the dimension set to \<cube-name> **cube dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="55dba-138">既定では、権限は対応するデータベース ディメンションから継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-138">By default, permissions are inherited from a corresponding database dimension.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-139">**[継承]** チェック ボックスをオフにして、権限を **[読み取り]** から **[読み取り/書き込み]** に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-139">Clear the **Inherit** check box to alter permissions from **Read** to **Read/Write**.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-140">**[読み取り/書き込み]** を使用する前に、前のセクションの注意事項を必ずお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-140">Before using **Read/Write**, be sure to read the note in the previous section.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="55dba-141">分析管理オブジェクト (AMO) を使用してデータベース ロール権限を構成する場合、キューブの DimensionPermission 属性内のキューブ ディメンションを参照することによって、データベースの DimensionPermission 属性からの権限継承は行われなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-141">If you configure database role permissions by using Analysis Management Objects (AMO), any reference to a cube dimension in a cube's DimensionPermission attribute severs the permission inheritance from the database's DimensionPermission attribute.</span></span> <span data-ttu-id="55dba-142">詳細については、「[分析管理オブジェクト &#40;AMO&#41; による開発](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-142">For more information about AMO, see [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="55dba-143">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="55dba-144">[ロールとアクセス許可 &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-144">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="55dba-145">[キューブまたはモデルの権限を &#40;Analysis Services に付与する&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-145">[Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="55dba-146">[データマイニング構造およびデータマイニングモデルに対する権限の許可 &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-146">[Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="55dba-147">[ディメンションデータへのカスタムアクセス権の付与 &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-147">[Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="55dba-148">セル データへのカスタム アクセス権の付与 &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55dba-148">Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md)  
  
  
