---
title: リンクメジャーグループ |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- linked measure groups [Analysis Services]
- referencing measure groups
- Linked Measure Group Wizard
- measure groups [Analysis Services], linked
- linked dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: 7f838452-8669-4194-8e15-7afdc7f15251
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2a7d7443b8c25f5cbafa5af83364ef05d8053145
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87641330"
---
# <a name="linked-measure-groups"></a><span data-ttu-id="9ce3c-102">リンク メジャー グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-102">Linked Measure Groups</span></span>
  <span data-ttu-id="9ce3c-103">リンク メジャー グループは、同じデータベースまたは別の Analysis Services データベースにある別のキューブ内の別のメジャー グループに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-103">A linked measure group is based on another measure group in a different cube within the same database or a different Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-104">複数のキューブ内にある一連のメジャー、および対応するデータ値を再使用する場合は、リンク メジャー グループを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-104">You might use a linked measure group if you want to reuse a set of measures, and the corresponding data values, in multiple cubes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ce3c-105">同じサーバー上で実行されるソリューションに、元のメジャー グループとリンク メジャー グループが存在することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-105">Microsoft recommends that the original and linked measure groups reside in solutions that run on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-106">リモートサーバー上のメジャーグループへのリンクは、今後のリリースで廃止予定としてスケジュールされています ( [SQL Server 2014 の非推奨の Analysis Services 機能](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-106">Linking to a measure group on a remote server is scheduled for deprecation in a future release (see [Deprecated Analysis Services Features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9ce3c-107">リンク メジャー グループは読み取り専用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-107">Linked measure groups are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-108">最新の変更内容を取得するには、すべてのリンク メジャー グループを削除し、変更後のソース オブジェクトに基づいてリンク メジャー グループを再作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-108">To pick up the latest changes, you must delete and recreate all linked measure groups based on the modified source object.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-109">したがって、メジャー グループに対して今後変更を加える必要がある場合は、プロジェクト間でメジャー グループのコピーと貼り付けを行うことを、代わりのアプローチとして検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-109">For this reason, copy and pasting measure groups between projects is an alternative approach that you should consider in case future modifications to the measure group are required.</span></span>  
  
## <a name="usage-limitations"></a><span data-ttu-id="9ce3c-110">使用法の制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-110">Usage Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ce3c-111">前に説明したように、リンク メジャーを使用する場合の重要な制約は、リンク メジャーを直接カスタマイズできないことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-111">As noted previously, an important constraint to using linked measures is an inability to customize a linked measure directly.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-112">メジャー グループ自体の中にあるアイテムのデータ型、形式、データ バインド、可視性、およびメンバーシップに対する変更は、いずれも元のメジャー グループに加える必要のある変更です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-112">Modifications to the data type, format, data binding, and visibility, as well as membership of the items in the measure group itself, are all changes that must be made in the original measure group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ce3c-113">操作上、リンク メジャー グループは、クライアント アプリケーションからアクセスする場合はその他のメジャー グループとまったく同じであり、クエリもその他のメジャー グループと同様に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-113">Operationally, linked measure groups are identical to other measure groups when accessed by client applications, and are queried in the same manner as other measure groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ce3c-114">リンク メジャー グループを含むキューブでクエリを実行する場合、対象のキューブの最初の計算パスでリンクが確立され解決されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-114">When you query a cube that contains a linked measure group, the link is established and resolved during the first calculation pass of the destination cube.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-115">このため、リンク メジャー グループに格納されている計算は、クエリが評価されるまで解決できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-115">Because of this behavior, any calculations that are stored in the linked measure group cannot be resolved before the query is evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-116">つまり、計算されるメジャーと計算されるセルは、ソース キューブから継承されるのではなく、対象のキューブで再作成される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-116">In other words, calculated measures and calculated cells must be recreated in the destination cube rather than inherited from the source cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ce3c-117">使用法の制限を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-117">The following list summarizes usage limitations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ce3c-118">リンク メジャー グループを別のリンク メジャー グループから作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-118">You cannot create a linked measure group from another linked measure group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ce3c-119">リンク メジャー グループ内のメジャーを追加または削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-119">You cannot add or remove measures in a linked measure group.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-120">メンバーシップは、元のメジャー グループ内でのみ定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-120">Membership is defined only in the original measure group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ce3c-121">リンク メジャー グループでは、書き戻しがサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-121">Writeback is not supported in linked measure groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ce3c-122">複数の多対多リレーションシップで、リンク メジャー グループを使用することはできません。特に、これらのリレーションシップが異なるキューブ内に存在する場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-122">Linked measure groups cannot be used in multiple many-to-many relationships, especially when those relationships are in different cubes.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-123">このような方法で使用すると、あいまいな集計になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-123">Doing so can result in ambiguous aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-124">詳細については、「 [多対多リレーションシップを含むキューブでリンク メジャーの値が不適切](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22911.incorrect-amounts-for-linked-measures-in-cubes-containing-many-to-many-relationships-ssas-troubleshooting.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-124">For more information, see [Incorrect Amounts for Linked Measures in Cubes containing Many-to-Many Relationships](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22911.incorrect-amounts-for-linked-measures-in-cubes-containing-many-to-many-relationships-ssas-troubleshooting.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ce3c-125">リンク メジャー グループに含まれるメジャーは、同一の [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データベースから取得したリンク ディメンションに従ってのみ直接編成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-125">The measures contained in a linked measure group can be directly organized only along linked dimensions retrieved from the same [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-126">ただし、計算されるメンバーを使用すると、リンク メジャー グループから、キューブ内の他のリンクされていないディメンションに情報を関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-126">However, you can use calculated members to relate information from linked measure groups to the other, non-linked dimensions in your cube.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-127">さらに、参照リレーションシップや多対多リレーションシップなどの間接リレーションシップを使用して、他のリンクされていないディメンションをリンク メジャー グループに関連付けることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-127">You can also use an indirect relationship, such as a reference or many-to-many relationship, to relate non-linked dimensions to a linked measure group.</span></span>  
  
## <a name="create-or-modify-a-linked-measure"></a><span data-ttu-id="9ce3c-128">リンク メジャーの作成または削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-128">Create or modify a linked measure</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ce3c-129">リンク メジャー グループを作成するには、 [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-129">Use [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] to create a linked measure group.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ce3c-130">後続のキューブ内でリンク メジャー グループを後から再作成する必要が生じないように、この時点で、ソース キューブ内にある元のメジャー グループに対するすべての変更を最終的に確定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-130">Finalize any modifications to the original measure group now, in the source cube, so that you don't have to recreate the linked measure groups later in subsequent cubes.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-131">リンク オブジェクトの名前を変更することはできますが、他のどのプロパティも変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-131">You can rename a linked object, but you cannot change any other properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ce3c-132">ソリューション エクスプローラーで、リンク メジャー グループを追加するキューブをダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-132">In Solution Explorer, double-click the cube to which you are adding the linked measure group.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-133">この手順により、キューブ デザイナーでキューブが開かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-133">This step opens the cube in Cube Designer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9ce3c-134">キューブ デザイナーの [メジャー] ペインまたは [ディメンション] ペインで、どちらかのペインの任意の場所を右クリックし、 **[新しいリンク オブジェクト]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-134">In Cube Designer, in either the Measures pane or Dimensions pane, right-click anywhere in either pane, then select **New Linked Object**.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-135">この結果、リンク オブジェクト ウィザードが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-135">This starts the Linked Object Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9ce3c-136">最初のページで、データ ソースを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-136">On the first page, specify the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-137">この結果、元のメジャー グループの場所が確立されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-137">This step establishes the location of the original measure group.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-138">既定値は、現在のデータベース内にある現在のキューブですが、別の Analysis Services データベースを選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-138">The default is the current cube in the current database, but you can also choose a different Analysis Services database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9ce3c-139">次のページで、リンクするメジャー グループまたはディメンションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-139">On the next page, choose the measure group or dimension you want to link.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-140">メジャー グループなど、ディメンションとキューブ オブジェクトが個別に一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-140">Dimensions and Cube objects, such as measure groups, are listed separately.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-141">現在のキューブ内にまだ存在していないオブジェクトのみが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-141">Only those objects not already present in the current cube are available.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9ce3c-142">リンク オブジェクトを作成するには、 **[完了]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-142">Click **Finish** to create the linked object.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-143">[メジャー] ペインと [ディメンション] ペインで、リンク オブジェクトがリンク アイコン付きで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-143">Linked objects appear in the Measures and Dimensions pane, indicated by the link icon.</span></span>  
  
## <a name="secure-a-linked-measure"></a><span data-ttu-id="9ce3c-144">リンク メジャーをセキュリティで保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-144">Secure a linked measure</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ce3c-145">リンクが定義されると、リンク メジャー グループのメジャーへのアクセスは、他のメジャー グループへのアクセスと同じように管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-145">After the link has been defined, access to the measures in a linked measure group, is managed in the same manner as access to other measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-146">リンク オブジェクトは、ロール デザイナー内で、リンクされていない対応オブジェクトの横に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-146">A linked object appears alongside its non-linked counterparts in Role Designer.</span></span> <span data-ttu-id="9ce3c-147">メジャー グループのセキュリティの管理の詳細については、「[キューブ権限またはモデル権限の付与 &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-147">For more information on managing security for a measure group, see [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ce3c-148">リンク メジャー グループを定義または使用するには、[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスの Windows サービス アカウントが、ソース [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスでソース キューブおよびメジャー グループに対する `ReadDefinition` アクセス権および `Read` アクセス権を持つ [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データベース ロールに属しているか、またはソース [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスの [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Administrators ロールに属している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-148">In order to define or use a linked measure group, the Windows service account for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance must belong to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database role that has `ReadDefinition` and `Read` access rights on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance to the source cube and measure group, or must belong to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Administrators role for the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ce3c-149">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9ce3c-150">リンク ディメンションの定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce3c-150">Define Linked Dimensions</span></span>](define-linked-dimensions.md)  
  
  
