---
title: Analysis Services データベースの同期 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services deployments, Synchronize Database Wizard
- deploying [Analysis Services], Synchronize Database Wizard
- Synchronize Database Wizard
- synchronization [Analysis Services]
ms.assetid: 6aeff68d-8470-43fb-a3ed-a4b9685332c2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8ccc70c0773bb40d8db4652af12ee46c149c6f5d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736943"
---
# <a name="synchronize-analysis-services-databases"></a><span data-ttu-id="0b9ea-102">Analysis Services データベースの同期</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-102">Synchronize Analysis Services Databases</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0b9ea-103">に付属しているデータベースの同期機能は、同期元サーバー上のデータベースから同期先サーバー上のデータベースにデータおよびメタデータをコピーすることによって、2 つの [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データベースを同一にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-103">includes a database synchronization feature that makes two [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases equivalent by copying the data and metadata a database on a source server to a database on a destination server.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-104">データベースの同期機能は、次のタスクを達成するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-104">Use the Synchronize Database feature to accomplish any of the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b9ea-105">ステージング サーバーから運用サーバーへのデータベースの配置。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-105">Deploy a database from a staging server onto a production server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b9ea-106">ステージング サーバー上のデータベースにあるデータとメタデータに対して行った変更を使用して、実稼働サーバーのデータベースを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-106">Update a database on a production server with the changes made to the data and metadata in a database on a staging server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b9ea-107">後で実行してデータベースの同期をとるための XMLA スクリプトも作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-107">Generate XMLA script that can be run in the future to synchronize the databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b9ea-108">キューブとディメンションが複数のサーバーで処理されている分散ワークロードでは、データベースの同期機能を使用して、変更を単一のデータベースにマージします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-108">In distributed workloads where cubes and dimensions are processed on multiple servers, use database synchronization to merge the changes into a single database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b9ea-109">データベースの同期機能は同期先サーバーで開始され、データとメタデータのプルを実行して同期元サーバー上にあるデータベースのコピーに書き込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-109">Database synchronization is initiated on the destination server, pulling data and metadata into a database copy on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-110">データベースが存在しない場合は作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-110">If the database does not exist, it will be created.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-111">同期は 1 回限り実行される一方向の動作であり、データベースをコピーした段階で完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-111">Synchronization is a one-way, one-time operation that concludes once the database is copied.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-112">データベース間のリアルタイム パリティ (同等性) は実現されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-112">It does not provide real-time parity between the databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b9ea-113">最新の変更をステージング サーバーから実稼働データベースにプルするために、同期元サーバーと同期先サーバーに既に存在するデータベースを再同期することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-113">You can re-sync databases that already exist on source and destination servers to pull the latest changes from a staging server into a production database.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-114">2 台のサーバー上に存在するファイルは変更点を比較され、異なっているファイルが更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-114">Files on the two servers will be compared for changes and those that are different will be updated.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-115">同期先サーバー上の既存のデータベースは、バックグラウンドで同期を実行している間も使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-115">An existing database on a destination server remains available while synchronization occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-116">同期の進行中も、ユーザーは引き続き同期先データベースに対するクエリを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-116">Users can continue to query the destination database while synchronization is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-117">同期が完了すると、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] は新しくコピーしたデータおよびメタデータにユーザーを自動的に切り替え、同期先データベースから古いデータを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-117">After synchronization finishes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] automatically switches the users to the newly copied data and metadata, and drops the old data from the destination database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b9ea-118">データベースを同期するには、データベースの同期ウィザードを実行して直ちにデータベースを同期するか、このウィザードを使用して、後で実行できる同期スクリプトを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-118">To synchronize databases, run the Synchronize Database Wizard to immediately synchronize the databases, or use it to generate a synchronization script that you can run later.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-119">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データベースおよびキューブの可用性とスケーラビリティを向上するために、いずれかの方法を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-119">Either approach can be used to increase the availability and scalability of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases and cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0b9ea-120">次のホワイト ペーパーは、Analysis Services の以前のバージョンを対象として作成されたものですが、SQL Server 2012 を使用して作成したスケーラブルな多次元ソリューションにも引き続き当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-120">The following whitepapers, written for previous versions of Analysis Services, still apply to scalable multidimensional solutions built using SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-121">詳細については、「 [Analysis Services を使用するクエリのスケールアウト](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) 」および「 [読み取り専用データベースによる Analysis Services のクエリのスケールアウト](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-121">For more information, see [Scale-Out Querying with Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) and [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.)</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0b9ea-122">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-122">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b9ea-123">データベースの同期を開始する同期先 (またはターゲット) サーバーで、Analysis Services サーバー管理者ロールのメンバーである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-123">On the destination (or target) server from which you initiate database synchronization, you must be a member of the Analysis Services server administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-124">同期元サーバーで、使用している Windows ユーザー アカウントに、同期元データベースに対するフル コントロールの権限が付与されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-124">On the source server, your Windows user account must have Full Control permissions on the source database.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-125">データベースを対話形式で同期する場合は、自分の Windows ユーザー ID のセキュリティ コンテキストで同期が実行されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-125">If you are synchronizing database interactively, remember that synchronization runs under the security context of your Windows user identity.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-126">自分のアカウントが特定のオブジェクトへのアクセスを拒否された場合は、そのようなオブジェクトは操作から除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-126">If your account is denied access to specific objects, those objects will be excluded from the operation.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-127">サーバー管理者ロールとデータベース権限の詳細については、「 [Analysis Services&#41;&#40;サーバー管理者権限を付与](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md)する」および「 [Analysis Services&#41;&#40;データベース権限](grant-database-permissions-analysis-services.md)を許可する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-127">For more information about server administrator roles and database permissions, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) and [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b9ea-128">既定のインスタンス間のリモート接続を許可するために、両方のサーバーで TCP ポート 2383 を開く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-128">TCP port 2383 must be open on both servers to allow remote connections between default instances.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-129">Windows ファイアウォールの例外を作成する方法の詳細については、「 [Analysis Services のアクセスを許可するための Windows ファイアウォールの構成](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-129">For more information about creating an exception in Windows Firewall, see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b9ea-130">移行元と移行先の両方のサーバーが同じバージョンであり、Service Pack である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-130">Both the source and destination servers must be the same version and service pack.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-131">モデルメタデータも同期されるため、互換性を確保するために、両方のサーバーのビルド番号は同じである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-131">Because model metadata is also synchronized, to ensure compatibility the build number for both servers should be the same.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-132">各インストールのエディションが、データベースの同期をサポートしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-132">The edition of each installation must support database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-133">[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]では、データベースの同期は、Enterprise、Developer、および Business Intelligence の各エディションでサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-133">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], database synchronization is supported in enterprise, developer, and business intelligence editions.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-134">各エディションの機能の詳細については、「 [SQL Server 2014 の各エディションがサポートする機能](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-134">For more information about features in each edition, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b9ea-135">サーバー配置モードは、各サーバーで同じである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-135">The server deployment mode must be identical on each server.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-136">同期するデータベースが多次元である場合は、同期元サーバーと同期先サーバーの両方が、多次元サーバー モードで構成されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-136">If the database you are synchronizing is multidimensional, both source and destination servers must be configured for multidimensional server mode.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-137">配置モードの詳細については、「 [Analysis Services インスタンスのサーバー モードの決定](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-137">For more information about deployment modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b9ea-138">同期元サーバーでレイジー集計処理を使用している場合は、その処理を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-138">Turn off lazy aggregation processing if you are using it on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-139">バックグラウンドで処理されている集計は、データベースの同期を妨げる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-139">Aggregations that are processing in the background can interfere with database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-140">このサーバー プロパティの設定の詳細については、「 [OLAP のプロパティ](../server-properties/olap-properties.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-140">For more information about setting this server property, see [OLAP Properties](../server-properties/olap-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0b9ea-141">データベースのサイズは、同期が適切な方法であるかどうかを判断する要因になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-141">Database size is a factor in determining whether synchronization is a suitable approach.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-142">厳格な要件は存在しませんが、同期が非常に遅い場合は、「 [Analysis Services の同期に関する推奨事項](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136)」というテクニカル ペーパーで説明されているように、複数のサーバーを並列に同期することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-142">There are no hard requirements, but if synchronization is too slow, consider synchronizing multiple servers in parallel, as described in this technical paper: [Analysis Services Synchronization Best Practices](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136).</span></span>  
  
## <a name="synchronize-database-wizard"></a><span data-ttu-id="0b9ea-143">データベースの同期ウィザード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-143">Synchronize Database Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b9ea-144">同期元から同期先データベースへの一方向の同期を実行するか、データベースの同期操作を指定するスクリプトを生成するには、データベースの同期ウィザードを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-144">Use the Synchronize Database Wizard to perform one-way synchronization from a source to a destination database, or to generate a script that specifies a database synchronization operation.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-145">同期処理中にローカル パーティションとリモート パーティションの両方を同期し、ロールを含めるかどうかを選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-145">You can synchronize both local and remote partitions during the synchronization process and choose whether to include roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b9ea-146">データベースの同期ウィザードでは、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-146">The Synchronize Database Wizard guides you through the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b9ea-147">同期に使用する同期元 (ソース) インスタンスとデータベースを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-147">Select the source instance and database from which to synchronize.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b9ea-148">同期先のインスタンス上のローカル パーティションの格納場所を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-148">Select storage locations for local partitions on the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b9ea-149">リモート パーティションの格納場所をその他の同期先のインスタンス上で選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-149">Select storage locations for remote partitions on other destination instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b9ea-150">ソース インスタンスおよびデータベースから同期先のインスタンスにコピーする、セキュリティのレベルおよびメンバーシップ情報を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-150">Select the level of security and membership information to copy from the source instance and database to the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b9ea-151">すぐに同期をとるか、または後で同期するためにデータベースの同期ウィザードによって生成される XML for Analysis (XMLA) **同期** コマンドをスクリプト ファイルに保存するかの選択を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-151">Select whether to synchronize immediately or to save the XML for Analysis (XMLA) **Synchronize** command generated by the Synchronize Database Wizard to a script file for later synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b9ea-152">既定では、既存のセキュリティ グループに属するメンバーシップを除き、すべてのデータおよびメタデータの同期がとられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-152">By default, the wizard synchronizes all data and metadata, other than membership in existing security groups.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-153">また、データおよびメタデータの同期時に、すべてのセキュリティ設定をコピーするか、あるいは一切無視することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-153">You can also copy all security settings or ignore all security settings when synchronizing the data and metadata.</span></span>  
  
#### <a name="run-the-wizard"></a><span data-ttu-id="0b9ea-154">ウィザードの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-154">Run the wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0b9ea-155">[!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]で、同期先データベースを実行する [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] のインスタンスに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-155">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that will run the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-156">たとえば、実稼働サーバーにデータベースを配置する場合は、実稼働サーバーでウィザードを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-156">For example, if you are deploying a database to a production server, you would run the wizard on the production server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0b9ea-157">オブジェクト エクスプローラーで、 **[データベース]** フォルダーを右クリックし、 **[同期]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-157">In Object Explorer, right-click the **Databases** folder, then click **Synchronize**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0b9ea-158">同期元サーバー名と同期元データベースを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-158">Specify the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-159">[同期するデータベースの選択] ページの **[同期元サーバー]** と **[同期元データベース]** で、同期元サーバーと同期元データベースの名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-159">In the Select Database to Synchronize page, in **Source Server** and **Source Database**, type the name of the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-160">たとえば、テスト環境から実稼働サーバーに配置する場合は、同期元は、ステージング サーバー上のデータベースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-160">For example, if you are deploying from a test environment to a production server, the source is the database on the staging server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-161">**[同期先サーバー]** に、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] [同期元データベース] **で選択したデータベースのデータおよびメタデータの同期先となる** インスタンスの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-161">**Destination Server** displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance with which the data and metadata from the database selected in **Source database** is synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-162">同じ名前を持つコピー元データベースとコピー先データベースで同期が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-162">Synchronization will occur for source and destination databases that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-163">コピー先サーバーに、コピー元データベースと同じ名前のデータベースが既に存在する場合、コピー元のメタデータとデータを使用してコピー先のデータベースが更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-163">If the destination server already has a database that shares the same name as the source database, the destination database will be updated with the metadata and data of the source.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-164">コピー先サーバーに同じ名前のデータベースが存在しない場合は作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-164">If the database does not exist, it will be created on the destination server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0b9ea-165">必要に応じて、ローカル パーティションの場所を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-165">Optionally, change location for local partition.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-166">**[ローカル パーティションの場所を指定]** ページを使用して、ローカル パーティションが同期先サーバーに格納される場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-166">Use the **Specify Locations for Local Partitions** page to indicate where local partitions should be stored on the destination server.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="0b9ea-167">このページは、指定のデータベースに 1 つ以上のローカル パーティションが存在する場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-167">This page appears only if at least one local partition exists in the specified database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-168">パーティションのセットがコピー元サーバーの C ドライブにインストールされている場合、これらのパーティションをコピー先サーバーの別の場所にコピーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-168">If a set of partitions are installed on drive C of the source server, the wizard lets you copy this set of partitions to a different location on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-169">既定の場所を変更しない場合、コピー元サーバー上の各キューブ内のメジャー グループ パーティションは、コピー先サーバーの同じ場所に配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-169">If you do not change the default locations, the wizard deploys the measure group partitions within each cube on the source server to the same locations on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-170">同様に、コピー元サーバーがリモート パーティションを使用する場合、コピー先サーバーも同じリモート パーティションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-170">Similarly, if the source server uses remote partitions, the same remote partitions will be used on the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-171">**[場所]** オプションでは、同期元フォルダー、同期先フォルダー、および同期先インスタンスに格納するローカル パーティションの推定サイズがグリッドに一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-171">The **Locations** option displays a grid listing the source folder, destination folder, and estimated size of the local partitions to be stored on the destination instance.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-172">このグリッドには次の列が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-172">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-173">**[同期元フォルダー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-173">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-174">ローカル パーティションが含まれている同期元 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスのフォルダー名が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-174">Displays the folder name on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains the local partition.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-175">列に値 "(既定値)" が含まれている場合は、同期元インスタンスの既定の場所にローカル パーティションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-175">If the column contains the value "(Default)", the default location for the source instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-176">**[同期先フォルダー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-176">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-177">ローカル パーティションを同期する同期先 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスのフォルダー名が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-177">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the local partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-178">列に "(既定値)" が含まれている場合は、同期先インスタンスの既定の場所にローカル パーティションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-178">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-179">**[...]** ボタンをクリックして、 **[リモート フォルダーの参照]** ダイアログ ボックスを表示し、選択した場所に格納されたローカル パーティションを同期する同期先インスタンス上のフォルダーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-179">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the local partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="0b9ea-180">同期元インスタンスの既定の場所に格納されているローカル パーティションを選択した場合、この列は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-180">This column cannot be changed for local partitions stored in the default location for the source instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-181">**[サイズ]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-181">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-182">ローカル パーティションの推定サイズが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-182">Displays the estimated size of the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-183">**[選択した場所のパーティション]** オプションでは、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] [場所] **で選択した行の** [同期元フォルダー] **列で指定した同期元**インスタンス上の場所に格納されたローカル パーティションについて、グリッドに説明が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-183">The **Partitions in selected location** option displays a grid that describes the local partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-184">**Cube**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-184">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-185">パーティションが含まれているキューブの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-185">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-186">**メジャーグループ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-186">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-187">パーティションが含まれているキューブ内のメジャー グループの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-187">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-188">**[パーティション名]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-188">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-189">パーティションの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-189">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-190">**[サイズ (MB)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-190">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-191">パーティションのサイズ (MB) が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-191">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0b9ea-192">必要に応じて、リモート パーティションの場所を変更します。**[リモート パーティションの場所を指定]** ページでは、同期元サーバー上の指定したデータベースによって管理されているリモート パーティションを同期するかどうかを決定し、選択したリモート パーティションを格納する同期先の [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスおよびデータベースを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-192">Optionally, change location for remote partitions.Use the **Specify Locations for Remote Partitions** page to indicate if remote partitions managed by the specified database on the source server should be synchronized, and to specify a destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and database into which the selected remote partitions should be stored.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="0b9ea-193">このページは、同期元の [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスの指定されたデータベースによって 1 つ以上のリモート パーティションが管理されている場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-193">This page appears only if at least one remote partition is managed by the specified database on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-194">**[場所]** オプションでは、同期元データベースのリモート パーティションが格納されている場所について、同期元と同期先の情報、各場所で使用される記憶領域サイズなど、選択したデータベースから得られる詳細情報がグリッドに一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-194">The **Locations** option displays a grid that lists details about locations in which remote partitions for the source database are stored, including source and destination information and the storage size used by each location, available from the selected database.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-195">このグリッドには次の列が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-195">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-196">**同期**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-196">**Sync**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-197">リモート パーティションが格納されている場所を同期中に含める場合は、オンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-197">Select to include a location that contains the remote partitions during synchronization.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="0b9ea-198">このオプションをオフにした場所では、その場所に格納されているリモート パーティションは同期されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-198">If this option is not selected for a location, remote partitions that are contained in that location will not be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-199">**ソース サーバー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-199">**Source Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-200">リモート パーティションが含まれている [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-200">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-201">**[同期元フォルダー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-201">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-202">リモート パーティションが含まれている [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスのフォルダー名が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-202">Displays the folder name on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-203">列に値 "(既定値)" が含まれている場合は、 **[同期元サーバー]** に表示されているインスタンスの既定の場所にリモート パーティションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-203">If the column contains the value "(Default)", the default location for the instance displayed in **Source Server** contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-204">**移行先サーバー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-204">**Destination Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-205">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] [同期元サーバー] **と** [同期元フォルダー] **で指定された場所に格納されているリモート パーティションを同期する、** インスタンスの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-205">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the location specified in **Source Server** and **Source Folder** should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-206">**[...]** ボタンをクリックして、 **[接続マネージャー]** ダイアログ ボックスを表示し、選択した場所に格納されたリモート パーティションを同期する [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-206">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Connection Manager** dialog box and specify an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-207">**[同期先フォルダー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-207">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-208">リモート パーティションを同期する同期先 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスのフォルダー名が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-208">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-209">列に値 "(既定値)" が含まれている場合は、同期先インスタンスの既定の場所にリモート パーティションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-209">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance should contain the remote partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-210">**[...]** ボタンをクリックして、 **[リモート フォルダーの参照]** ダイアログ ボックスを表示し、選択した場所に格納されたリモート パーティションを同期する同期先インスタンス上のフォルダーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-210">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-211">**[サイズ]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-211">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-212">この場所に格納されたリモート パーティションの推定サイズが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-212">Displays the estimated size of remote partitions stored in the location.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-213">**[選択した場所のパーティション]** では、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] [場所] **で選択した行の** [同期元フォルダー] **列で指定した同期元の**インスタンス上の場所に格納されたリモート パーティションについて、グリッドに説明が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-213">The **Partitions in selected location** displays a grid that describes the remote partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-214">このグリッドには次の列が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-214">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-215">**Cube**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-215">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-216">パーティションが含まれているキューブの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-216">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-217">**メジャーグループ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-217">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-218">パーティションが含まれているキューブ内のメジャー グループの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-218">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-219">**[パーティション名]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-219">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-220">パーティションの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-220">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-221">**[サイズ (MB)]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-221">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-222">パーティションのサイズ (MB) が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-222">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0b9ea-223">ユーザー権限の情報を含める必要があるかどうか、および圧縮を使用する必要があるかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-223">Specify whether user permission information should be included, and whether compression should be used.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-224">既定では、同期先サーバーにファイルをコピーする前に、ウィザードはすべてのデータとメタデータを圧縮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-224">By default, the wizard compresses all data and metadata prior to copying the files to the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-225">このオプションを使用すると、ファイル転送がより高速になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-225">This option results in a faster file transmission.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-226">ファイルは、同期先サーバーに到着した時点で圧縮解除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-226">Files are uncompressed once they reach the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-227">**すべてコピー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-227">**Copy all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-228">同期時にセキュリティ定義とメンバーシップ情報を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-228">Select to include security definitions and membership information during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-229">**メンバーシップのスキップ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-229">**Skip membership**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-230">同期時にセキュリティ定義を含め、メンバーシップ情報を含めません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-230">Select to include security definitions, but exclude membership information, during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0b9ea-231">**[すべて無視する]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-231">**Ignore all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="0b9ea-232">同期元データベース内に現在存在しているセキュリティ定義とメンバーシップ情報を無視する場合に選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-232">Select to ignore the security definition and membership information currently in the source database.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-233">同期中に、同期先データベースが作成された場合は、セキュリティ定義とメンバーシップ情報はコピーされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-233">If a destination database is created during synchronization, no security definitions or membership information will be copied.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-234">同期先データベースが既に存在し、ロールおよびメンバーシップが存在する場合、そのセキュリティ情報は保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-234">If the destination database already exists and has roles and memberships, that security information will be preserved.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0b9ea-235">同期方法を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-235">Choose the synchronization method.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-236">直ちに同期すること、またはスクリプトを生成してファイルに保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-236">You can synchronize immediately or generate a script that is saved to a file.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-237">既定では、.xmla 拡張子の付いたファイルが保存され、Documents フォルダーに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-237">By default, the file is saved with an .xmla extension and placed in your Documents folder.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="0b9ea-238">**[完了]** をクリックして同期をとります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-238">Click **Finish** to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="0b9ea-239">**[ウィザードの完了]** ページでオプションを確認したら、もう一度 **[完了]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-239">After verifying the options on the **Completing the Wizard** page, click **Finish** again.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0b9ea-240">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-240">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b9ea-241">ロールまたはロールのメンバーシップを同期しなかった場合は、この段階で、同期先データベースでユーザー アクセス権を指定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-241">If you did not synchronize roles or membership, remember to specify user access permissions now on the destination database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0b9ea-242">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-242">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b9ea-243">[XMLA&#41;&#40;要素の同期](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-243">[Synchronize Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0b9ea-244">[XMLA を使用したモデルソリューションの配置](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-244">[Deploy Model Solutions Using XMLA](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0b9ea-245">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b9ea-245">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span></span>](deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md)  
  
  
