---
title: 増分生成の理解 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- incremental generation [Analysis Services]
- Schema Generation Wizard, incremental generation
- relational schema [Analysis Services], incremental generation
ms.assetid: 3ca0aa63-3eb5-4fe9-934f-8e96dee84eaa
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7a3bfef76d45d1d015e6f8a258b8df8b2ae639e9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87642364"
---
# <a name="understanding-incremental-generation"></a><span data-ttu-id="ba3da-102">増分生成の理解</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-102">Understanding Incremental Generation</span></span>
  <span data-ttu-id="ba3da-103">スキーマを初めて生成した後は、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]を使用してキューブやディメンションの定義を変更し、その後スキーマ生成ウィザードを再実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-103">Following the initial schema generation, you can change cube and dimension definitions by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], and then rerun the Schema Generation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-104">ウィザードは、サブジェクト領域データベースおよび関連するデータ ソース ビュー内のスキーマを更新して変更を反映し、再生成するテーブル内の既存のデータを可能な限り保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-104">The wizard updates the schema in the subject area database and in the associated data source view to reflect the changes, and retaining the data that currently exists in the tables to be regenerated, to the extent possible.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-105">最初の生成後にテーブルを変更した場合、スキーマ生成ウィザードは、可能な限り以下のルールに従ってそれらの変更を保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-105">If you changed the tables after the initial generation, the Schema Generation Wizard preserves those changes when possible by using the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba3da-106">ウィザードによってテーブルが以前に生成されている場合、そのテーブルは上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-106">If a table was previously generated by the wizard, the table is overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-107">ウィザードによって生成されたテーブルが上書きされないようにするには、データ ソース ビューのテーブルの `AllowChangesDuringGeneration` プロパティを `false` に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-107">You can prevent a table that was generated by the wizard from being overwritten by changing the `AllowChangesDuringGeneration` property for the table in the data source view to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-108">テーブルのコントロールを取得すると、テーブルはユーザー定義による他のテーブルと同じように取り扱われ、再生成中に影響を受けなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-108">When you take control of a table, the table is treated like any other user-defined table and is not affected during regeneration.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-109">テーブルを生成から除外したら、後でデータ ソース ビューのテーブルの `AllowChangesDuringGeneration` プロパティを `true` に変更し、テーブルを再び開いて、ウィザードによる変更を反映させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-109">After you remove a table from generation, you can later change the `AllowChangesDuringGeneration` property for the table in the data source view to `true` and reopen the table for changes by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-110">詳細については、「[データ ソース ビューのプロパティの変更 (Analysis Services)](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-110">For more information, see [Change Properties in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba3da-111">ウィザード以外によってテーブルがデータ ソース ビューまたは基になるデータベースに追加された場合、テーブルは上書きされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-111">If a table was added to the data source view or to the underlying database by something other than the wizard, the table is not overwritten.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-112">サブジェクト領域データベースに以前に生成されたテーブルをスキーマ生成ウィザードで再生成するときは、これらのテーブルに含まれている既存のデータを保持するように選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-112">When the Schema Generation Wizard regenerates tables that were previously generated in the subject area database, you can choose to have the wizard preserve existing data in those tables.</span></span>  
  
## <a name="supporting-data-preservation"></a><span data-ttu-id="ba3da-113">データ保持のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-113">Supporting Data Preservation</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-114">一般的なルールとして、スキーマ生成ウィザードは、ウィザードで生成したテーブル内に格納されているデータを保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-114">As a general rule, the Schema Generation Wizard preserves data that is stored in the tables that it generated.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-115">また、ウィザードで生成されたテーブルに列を追加した場合は、そのデータも保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-115">In addition, if you add columns to tables that the wizard generated, the wizard preserves that data as well.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-116">この機能を使用すると、ディメンションやキューブを追加または変更した後、基になるテーブルに格納されているデータを再読み込みせずに、基になるオブジェクトを再生成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-116">You can use this capability to add or modify your dimensions and cubes and then regenerate the underlying objects without having to reload the data stored in the underlying tables.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ba3da-117">区切られたテキスト ファイルからデータを読み込む場合は、スキーマ生成ウィザードで、生成中にこれらのファイル、およびこれらのファイルに含まれているデータを上書きするかどうかを選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-117">If you are loading data from delimited text files, you can also choose whether the Schema Generation Wizard overwrites these files and the data contained in them during regeneration.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-118">テキスト ファイルは完全に上書きされるか、まったく上書きされないかのどちらかになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-118">Text files are either overwritten completely or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-119">スキーマ生成ウィザードによってこれらのファイルが部分的に上書きされることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-119">The Schema Generation Wizard does not partially overwrite these files.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-120">既定では、これらのファイルは上書きされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-120">By default, these files are not overwritten.</span></span>  
  
### <a name="partial-preservation"></a><span data-ttu-id="ba3da-121">部分的な保持</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-121">Partial Preservation</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-122">スキーマ生成ウィザードは、一部の状況において、既存のデータを保持することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-122">The Schema Generation Wizard cannot preserve existing data under some circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-123">次の表は、再生成中に、基になるテーブル内の既存のデータすべてをウィザードが保持できない状況の例を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-123">The following table provides examples of situations in which the wizard cannot preserve all the existing data in the underlying tables during regeneration.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="ba3da-124">データ変更の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-124">Type of data change</span></span>|<span data-ttu-id="ba3da-125">処理方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-125">Treatment</span></span>|  
|-------------------------|---------------|  
|<span data-ttu-id="ba3da-126">互換性のないデータ型の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-126">Incompatible data type change</span></span>|<span data-ttu-id="ba3da-127">スキーマ生成ウィザードは、標準 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データ型変換を使用して、可能な限り既存のデータのデータ型を別のデータ型に変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-127">The Schema Generation Wizard uses standard [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data type conversions, whenever possible, to convert existing data from one data type to another.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-128">ただし、属性のデータ型が、既存のデータと互換性のないデータ型に変更された場合、ウィザードは影響を受ける列のデータを破棄します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-128">However, when you change an attribute's data type to a type that is incompatible with the existing data, the wizard drops the data for the affected column.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ba3da-129">参照整合性エラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-129">Referential integrity errors</span></span>|<span data-ttu-id="ba3da-130">データを含んでいるディメンションまたはキューブを変更したために、その変更によって再生成中に参照整合性エラーが発生する場合、スキーマ生成ウィザードは外部キーテーブル内のすべてのデータを破棄します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-130">If you change a dimension or cube that contains data and the change causes a referential integrity error during regeneration, the Schema Generation Wizard drops all data in the foreign key table.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-131">破棄されるデータは、外部キー制約違反が発生した列、または参照整合性エラーを含んでいる行だけに限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-131">The data that is dropped is not limited to the column that caused the foreign key constraint violation or to the rows that contain the referential integrity errors.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-132">たとえば、一意でないか、NULL データが含まれている属性のディメンション キーを変更した場合は、外部キー テーブル内の既存のデータがすべて破棄されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-132">For example, if you change the dimension key to an attribute that has non-unique or null data, all existing data in the foreign key table is dropped.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-133">さらに、1 つのテーブルのデータをすべて破棄した場合、連鎖的に影響し、他の参照整合性エラーが発生する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-133">Furthermore, dropping all the data in one table can have a cascading effect and can cause other referential integrity violations.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ba3da-134">削除された属性またはディメンション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-134">Deleted attribute or dimension</span></span>|<span data-ttu-id="ba3da-135">属性をディメンションから削除した場合、スキーマ生成ウィザードは、削除された属性にマップされている列を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-135">If you delete an attribute from a dimension, the Schema Generation Wizard deletes the column that is mapped to the deleted attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-136">ディメンションを削除した場合、ウィザードは、削除されたディメンションにマップされているテーブルを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-136">If you delete a dimension, the wizard deletes the table that is mapped to the deleted dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-137">これらの場合、ウィザードは、削除された列またはテーブルに含まれているデータを破棄します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-137">In these cases, the wizard drops the data that is contained in the deleted column or table.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-138">スキーマ生成ウィザードでは、データを破棄する前に警告が出るので、データを失うことなくウィザードをキャンセルできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-138">The Schema Generation Wizard issues a warning before it drops any data so that you can cancel the wizard without losing any data.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-139">ただし、スキーマ生成ウィザードでは、予期されるデータ消失と予期されないデータ消失を区別することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-139">However, the Schema Generation Wizard is not able to differentiate between anticipated data loss and unanticipated data loss.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-140">ウィザードを実行すると、ダイアログ ボックスに、破棄されるデータを含んでいるテーブルと列が一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-140">When you run the wizard, a dialog box lists the tables and columns that contain data that will be dropped.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-141">この時点で、ウィザードを続行してデータを破棄するか、ウィザードを取り消し、テーブルや列に行った変更を修正するかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-141">You can either have the wizard continue and drop the data, or you can cancel the wizard and revise the changes you made to the tables and columns.</span></span>  
  
## <a name="supporting-cube-and-dimension-changes"></a><span data-ttu-id="ba3da-142">キューブとディメンションの変更のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-142">Supporting Cube and Dimension Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-143">ディメンションまたはキューブのプロパティを変更すると、スキーマ生成ウィザードは、次の表に説明するように、基になるサブジェクト領域データベース内、および関連するデータ ソース ビュー内の適切なオブジェクトを再生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-143">When you change the properties of dimensions and cubes, the Schema Generation Wizard regenerates the appropriate objects in the underlying subject area database, as well as in the related data source view, as described in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-144">ディメンション、キューブ、属性などのオブジェクトの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-144">Deleting an object, such as a dimension, cube, or attribute.</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-145">スキーマ生成ウィザードは、削除されたオブジェクトのマップ先となる、基になるオブジェクトを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-145">The Schema Generation Wizard deletes the underlying objects to which the deleted object is mapped.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-146">ウィザードによって生成されたテーブルに列を追加した場合、新しい列が存在しても、テーブルは削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-146">If you add columns to a table that the wizard generated, the new columns do not prevent that table from being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-147">オブジェクトを削除すると、基になるオブジェクトに格納されているデータが破棄されます。また、参照整合性エラーが発生した場合は、他のデータも破棄されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-147">Deleting an object causes the data stored in the underlying objects to be dropped, and may also cause other data to be dropped if referential integrity errors occur.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-148">ディメンション、キューブ、属性などのオブジェクトの名前変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-148">Renaming an object, such as a dimension, cube, or attribute.</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-149">スキーマ生成ウィザードは、名前が変更されたオブジェクトのマップ先となる、基になるオブジェクトの名前を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-149">The Schema Generation Wizard renames the underlying objects to which the renamed object is mapped.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-150">また、主キーなど、影響を受けるオブジェクトの名前もすべて変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-150">The wizard also renames all affected objects, such as primary keys.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-151">基になるオブジェクトに格納されている既存のデータは保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-151">Existing data stored in the underlying objects is preserved.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-152">データ型の変更などのオブジェクトの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-152">Modifying an object, such as changing its data type.</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-153">スキーマ生成ウィザードは、変更されたオブジェクトのマップ先となる、基になるオブジェクトを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-153">The Schema Generation Wizard modifies the underlying objects to which the changed object is mapped.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-154">データベース内の基になるオブジェクトに格納されている既存のデータは、新しいデータ型が既存のデータと互換性がある限り、保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-154">Existing data stored in the underlying objects in the databases is preserved, unless the new data type is incompatible with the existing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-155">ディメンション、キューブ、属性などの新しいオブジェクトの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-155">Adding a new object, such as a dimension, cube, or attribute.</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-156">スキーマ生成ウィザードは、新しいオブジェクトのマップ先となる、基になるオブジェクトを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-156">The Schema Generation Wizard adds underlying objects to which the new object is mapped.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-157">ユーザー オブジェクトがサブジェクト領域データベースに存在し、データベース エンジンによってエラーが返されるために、スキーマ生成ウィザードで必要な変更を行うことができない場合、スキーマ生成ウィザードは実行に失敗し、データベース エンジンによって返されたエラーを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-157">If the Schema Generation Wizard cannot make the required change because of the presence of a user object in the subject area database (because the Database Engine returns an error), the Schema Generation Wizard fails and displays the error returned by the Database Engine.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-158">たとえば、テーブルを生成した後にテーブルに primary key 制約または非クラスター化インデックスを作成した場合、スキーマ生成ウィザードでは、制約またはインデックスを作成しなかったため、そのテーブルは削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-158">For example, if you create a primary key constraint or a nonclustered index on a table after the wizard generated the table, the Schema Generation Wizard does not drop that table because it did not create the constraint or the index.</span></span>  
  
## <a name="supporting-schema-changes"></a><span data-ttu-id="ba3da-159">スキーマの変更のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-159">Supporting Schema Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-160">サブジェクト領域データベースまたは関連するデータ ソース ビュー内のテーブルまたは列のプロパティを変更すると、スキーマ生成ウィザードは、次の表に説明する方法で、これらの変更を取り扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-160">When you change the properties of the tables or columns in the subject area database or in the associated data source view, the Schema Generation Wizard treats the changes as described in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-161">スキーマ生成ウィザードによって生成されたテーブルまたは列の削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-161">Deleting a table or a column generated by the Schema Generation Wizard.</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-162">スキーマ生成ウィザードによって生成されたテーブルまたは列を削除した場合、ウィザードは削除されたテーブルを再生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-162">If you delete a table or a column generated by the Schema Generation Wizard, the wizard regenerates the deleted table.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-163">削除されたテーブルまたは列が再生成されることを示す警告は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-163">The wizard provides no warning that the deleted table or column will be regenerated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-164">スキーマ生成ウィザードによって生成されたテーブルまたは列のプロパティの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-164">Changing the properties of a table or column generated by the Schema Generation Wizard.</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-165">スキーマ生成ウィザードによって生成されたテーブルまたは列のプロパティを変更した場合、ウィザードは変更を反映させずに、変更されたテーブルを再生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-165">If you modify the properties of a table or a column generated by the Schema Generation Wizard, the wizard regenerates the changed table without the change.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-166">たとえば、列のデータ型を変更した場合、NULL 値を許容するかどうかを変更した場合、あるいはスキーマ生成ウィザードによって生成されたテーブルのファイル グループを変更した場合、これらの変更は再生成によって失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-166">For example, if you change the data type or nullability of a column, or the filegroup of a table generated by the Schema Generation Wizard, the change does not survive the regeneration.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-167">ウィザードは、変更を反映せずに変更されたオブジェクトが生成されることを示す警告を表示しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-167">The wizard provides no warning that the changed object will be regenerated without the change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-168">スキーマ生成ウィザードによって生成されたテーブルへの列の追加、あるいはサブジェクト領域データベースまたはステージング領域データベースへのテーブルの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-168">Adding a column to a table generated by the Schema Generation Wizard or adding a table to the subject area database or staging area database.</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-169">スキーマ生成ウィザードによって生成されたテーブルに列を追加した場合、ウィザードは、再生成中に、追加された列と、その列に格納されているデータを保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-169">If you add a column to a table generated by the Schema Generation Wizard, the wizard preserves the additional column, along with any data stored in it, during regeneration.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-170">ただし、サブジェクト領域データベースまたはステージング領域データベースにテーブルを追加した場合、ウィザードは新しいテーブルを組み込みません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-170">However, if you add a table to the subject area database or the staging area database, the Schema Generation Wizard does not incorporate the new table.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-171">追加した列、または追加したテーブルは、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] プロジェクト、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データベース、DTS パッケージ、データ ソース ビュー、または生成されるスキーマ内のその他の場所には反映されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-171">The added column, or the added table, is not reflected in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, the DTS packages, the data source view, or any other place in the schema that is generated.</span></span>  
  
## <a name="supporting-data-source-and-data-source-view-changes"></a><span data-ttu-id="ba3da-172">データ ソースとデータ ソース ビューの変更のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-172">Supporting Data Source and Data Source View Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-173">スキーマ生成ウィザードが再実行されると、元の生成に使用されたものと同じデータ ソースとデータ ソース ビューが再び使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-173">When the Schema Generation Wizard is rerun, it reuses the same data source and data source view that it used for the original generation.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-174">データ ソースまたはデータ ソース ビューを追加しても、ウィザードでは使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-174">If you add a data source or a data source view, the wizard does not use it.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-175">最初の生成後に元のデータ ソースまたはデータ ソース ビューを削除した場合は、最初からウィザードを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-175">If you delete the original data source or data source view after the initial generation, you must run the wizard from the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-176">ウィザードで以前使用した設定もすべて削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-176">All previous settings in the wizard are also deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-177">削除されたデータ ソースまたはデータ ソース ビューにバインドされていた、基になるデータベースの既存のオブジェクトは、次にスキーマ生成ウィザードを実行したとき、ユーザーが作成したオブジェクトとして取り扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-177">Any existing objects in an underlying database that were bound to a deleted data source or data source view are treated as user-created objects the next time you run the Schema Generation Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-178">データ ソース ビューに、基になるデータベースの生成時の実際の状態が反映されていないと、スキーマ生成ウィザードではサブジェクト領域データベースおよびステージング領域データベースのスキーマを生成するときにエラーが発生する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-178">If the data source view does not reflect the actual state of the underlying database at the time of generation, the Schema Generation Wizard may encounter errors when it generates the schemas for the subject area database and the staging area database.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-179">たとえば、データ ソース ビューで、列のデータ型が `int` に設定されていることが指定されているのに、この列のデータ型が実際には `string` に設定されている場合、スキーマ生成ウィザードではデータ ソース ビューに合わせて外部キーのデータ型を `int` に設定するので、リレーションシップを作成するときに操作に失敗します。これは、実際のデータ型が `string` になっているためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-179">For example, if the data source view specifies that the data type for a column is set to `int`, but the data type for the column is actually set to `string`, the Schema Generation Wizard sets the data type for the foreign key to `int` to match the data source view and then fails when it creates the relationship because the actual data type is `string`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba3da-180">一方、データ ソース接続文字列を以前の生成後に別のデータベースに変更した場合は、エラーは発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-180">On the other hand, if you change the data source connection string to a different database from the previous generation, no error is generated.</span></span> <span data-ttu-id="ba3da-181">この場合は新しいデータベースが使用され、以前のデータベースには変更は行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-181">The new database is used, and no change is made to the previous database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ba3da-182">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-182">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba3da-183">[データソースビューとデータソースに対する変更の管理](manage-changes-to-data-source-views-and-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-183">[Manage Changes to Data Source Views and Data Sources](manage-changes-to-data-source-views-and-data-sources.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ba3da-184">スキーマ生成ウィザード &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba3da-184">Schema Generation Wizard &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](schema-generation-wizard-analysis-services.md)  
  
  
