---
title: 表形式オブジェクトモデルについてMicrosoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
ms.assetid: 6077b7e8-cb3e-4480-a5de-bb602cf9d69a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ed120bedfd236dcb55780982f0f611368147f813
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87631251"
---
# <a name="understanding-the-tabular-object-model"></a><span data-ttu-id="e2d3f-102">テーブル オブジェクト モデルについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-102">Understanding the Tabular Object Model</span></span>
  <span data-ttu-id="e2d3f-103">テーブル モデルは、テーブル、リレーションシップ、階層、パースペクティブ、メジャー、および主要業績に関する論理的表現です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-103">A tabular model is a logical representation of tables, relationships, hierarchies, perspectives, measures, and Key Performance.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-104">ここでは、AMO を使用した内部実装について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-104">This section introduces the internal implementation using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-105">AMO を使用していない場合は、「[分析管理オブジェクト &#40;amo&#41;を使用した開発](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-105">See [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo) if you haven't used AMO before.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-106">ここで使用するアプローチはトップダウンであり、テーブル モデルに関連するすべてのオブジェクトを論理的に AMO オブジェクトにマップし、必須の対話型操作やワークフローについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-106">The approach here is top-down, all relevant objects in the tabular model are logically mapped to AMO objects, and the required interaction or workflow explained.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-107">Amo を使用してテーブルモデルを作成するためのソースコードサンプル (AMO から表形式) は、Codeplex から入手できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-107">A source code sample to create a tabular model using AMO,  AMO to Tabular, is available from Codeplex.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-108">サンプル内のコードに関する重要な注意: コードはここで説明する論理的概念をサポートする目的でのみ提供されるものであり、運用環境では使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-108">An important note about the code in the sample: it is provided only to support to the logical concepts explained here and should not be used in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-109">サンプルは、サポートや保証なしで提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-109">The sample is provided without support or warranty.</span></span>  
  
## <a name="database-representation"></a><span data-ttu-id="e2d3f-110">データベース表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-110">Database Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2d3f-111">データベースは、テーブル モデルに対応するコンテナー オブジェクトを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-111">A database provides the container object for the tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-112">テーブル モデル内のすべてのオブジェクトは、データベースに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-112">All objects in a tabular model are contained in the database.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-113">AMO オブジェクトの場合、データベース表現は <xref:Microsoft.AnalysisServices.Database> と一対一マッピングのリレーションシップにあり、その他の主要 AMO オブジェクトを必要としません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-113">In terms of AMO objects, a database representation has a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.Database>, and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-114">これは AMO データベース オブジェクトに含まれるすべてのオブジェクトが、モデリングの際に使用できるという意味ではないことに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-114">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO database object can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-115">データベース表現の作成方法と操作方法の詳細については、「[データベース表現&#40;表形式&#41;](database-representation-tabular.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-115">See [Database Representation&#40;Tabular&#41;](database-representation-tabular.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the database representation.</span></span>  
  
## <a name="connection-representation"></a><span data-ttu-id="e2d3f-116">接続表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-116">Connection Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2d3f-117">接続によって、テーブル モデル ソリューションに含めるデータとモデル自体の間のリレーションシップが確立されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-117">A connection establishes the relationship between the data to be included in a tabular model solution and the model itself.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-118">AMO オブジェクトの場合、接続は <xref:Microsoft.AnalysisServices.DataSource> と一対一マッピングのリレーションシップにあり、その他の主要 AMO オブジェクトを必要としません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-118">In terms of AMO objects, a connection has a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.DataSource>, and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-119">これは AMO データソース オブジェクトに含まれるすべてのオブジェクトが、モデリングの際に使用できるという意味ではないことに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-119">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO datasource object can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-120">データソース表現を作成および操作する方法の詳細については、「 [&#40;表形式&#41;の接続表現](connection-representation-tabular.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-120">See [Connection Representation &#40;Tabular&#41;](connection-representation-tabular.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the data source representation.</span></span>  
  
## <a name="table-representation"></a><span data-ttu-id="e2d3f-121">テーブル表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-121">Table Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2d3f-122">テーブルは、データベースのデータを格納するデータベース オブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-122">Tables are database objects that contain the data in the database.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-123">AMO オブジェクトでは、テーブルは一対多マッピングのリレーションシップを持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-123">In terms of AMO objects, a table has a one-to-many mapping relationship.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-124">テーブルは必要な主要オブジェクトである次の AMO オブジェクトを使用して表現されます。<xref:Microsoft.AnalysisServices.DataSourceView>、<xref:Microsoft.AnalysisServices.Dimension>、<xref:Microsoft.AnalysisServices.Cube>、<xref:Microsoft.AnalysisServices.CubeDimension>、<xref:Microsoft.AnalysisServices.MeasureGroup>、および <xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition>。ただし、これは上記の AMO オブジェクトに含まれるすべてのオブジェクトが、モデリングの際に使用できるという意味ではないことに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-124">A table is represented by the usage of the following AMO objects: <xref:Microsoft.AnalysisServices.DataSourceView>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.Dimension>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.Cube>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.CubeDimension>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.MeasureGroup> and <xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition> are the main required objects; however, it is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the previously mentioned AMO objects can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-125">テーブル表現を作成および操作する方法の詳細については、表形式[&#41;&#40;](tables-representation-tabular.md)表を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-125">See [Tables Representation &#40;Tabular&#41;](tables-representation-tabular.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the table representation.</span></span>  
  
### <a name="calculated-column-representation"></a><span data-ttu-id="e2d3f-126">計算列表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-126">Calculated Column Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2d3f-127">計算列はテーブル内の列を生成する評価式であり、新しい値が計算されてテーブル内の各行に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-127">Calculated columns are evaluated expressions that generate a column in a table, where a new value is calculated and stored for each row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-128">AMO オブジェクトでは、計算列は一対多マッピングのリレーションシップを持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-128">In terms of AMO objects a calculated column has a one-to-many mapping relationship.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-129">計算列は、必要な主要オブジェクトである次の AMO オブジェクトを使用して表現されます。<xref:Microsoft.AnalysisServices.Dimension> および <xref:Microsoft.AnalysisServices.MeasureGroup>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-129">A calculated column is represented by the usage of the following AMO objects: <xref:Microsoft.AnalysisServices.Dimension> and <xref:Microsoft.AnalysisServices.MeasureGroup> are the main required objects.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-130">これは上記の AMO オブジェクトに含まれるすべてのオブジェクトが、モデリングの際に使用できるという意味ではないことに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-130">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the previously mentioned AMO objects can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-131">計算列表現を作成および操作する方法の詳細については、「[計算列の表現 &#40;表形式&#41;](tables-calculated-column-representation.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-131">See [Calculated Column Representation &#40;Tabular&#41;](tables-calculated-column-representation.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the calculated column representation.</span></span>  
  
### <a name="calculated-measure-representation"></a><span data-ttu-id="e2d3f-132">計算されるメジャー表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-132">Calculated Measure Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2d3f-133">計算されるメジャーは、モデルが展開された後で要求によって評価されるストアドの式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-133">Calculated Measures are stored expressions that are evaluated upon request once the model is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-134">AMO オブジェクトでは、計算されるメジャーは一対多マッピングのリレーションシップを持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-134">In terms of AMO objects, a calculated measure has a one-to-many mapping relationship.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-135">計算列は、必要な主要オブジェクトである次の AMO オブジェクトを使用して表現されます。<xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.Commands%2A> および <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.CalculationProperties%2A>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-135">A calculated column is represented by the usage of the following AMO objects: <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.Commands%2A> and <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.CalculationProperties%2A> are the main required objects.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-136">これは上記の AMO オブジェクトに含まれるすべてのオブジェクトが、モデリングの際に使用できるという意味ではないことに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-136">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the previously mentioned AMO objects can be used when modeling.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e2d3f-137"><xref:Microsoft.AnalysisServices.Measure> オブジェクトはテーブル モデル内の計算されるメジャーとのリレーションシップを持たず、テーブル モデルでサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-137">The <xref:Microsoft.AnalysisServices.Measure> objects have no relationship with the calculated measures in tabular models, and are not supported in tabular models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-138">計算されるメジャー表現を作成および操作する方法の詳細については、「[計算されるメジャー表現 &#40;表形式&#41;](tables-calculated-measure-representation.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-138">See [Calculated Measure Representation &#40;Tabular&#41;](tables-calculated-measure-representation.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the calculated measure representation.</span></span>  
  
### <a name="hierarchy-representation"></a><span data-ttu-id="e2d3f-139">階層表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-139">Hierarchy Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2d3f-140">階層は、高度なドリル アップおよびドリル ダウン操作をエンド ユーザーに提供するメカニズムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-140">Hierarchies are a mechanism to provide a richer drill-up and drill-down experience to the end user.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-141">AMO オブジェクトの場合、階層表現は <xref:Microsoft.AnalysisServices.Hierarchy> と一対一マッピングのリレーションシップにあり、その他の主要 AMO オブジェクトを必要としません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-141">In terms of AMO objects, a hierarchy representation has a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.Hierarchy>, and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-142">これは AMO データベース オブジェクトに含まれるすべてのオブジェクトが、テーブル モデリングを実行する際に使用できるという意味ではないことに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-142">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO database object can be used when doing tabular modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-143">階層表現の作成方法と操作方法の詳細については、「[階層表現 &#40;表形式&#41;](tables-hierarchy-representation.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-143">See [Hierarchy Representation &#40;Tabular&#41;](tables-hierarchy-representation.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the hierarchy representation.</span></span>  
  
### <a name="key-performance-indicator--kpi--representation"></a><span data-ttu-id="e2d3f-144">主要業績評価指標-KPI-表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-144">Key Performance Indicator -KPI- Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2d3f-145">KPI は、対象の値に対するベース メジャーによって定義される値のパフォーマンスの測定に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-145">A KPI is used to gauge performance of a value, defined by a Base measure, against a Target value.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-146">AMO オブジェクトでは、KPI 表現は一対多マッピングのリレーションシップを持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-146">In terms of AMO objects, a KPI representation has a one-to-many mapping relationship.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-147">KPI は、必要な主要オブジェクトである次の AMO オブジェクトを使用して表現されます。<xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.Commands%2A> および <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.CalculationProperties%2A>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-147">A KPI is represented by the usage of the following AMO objects: <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.Commands%2A>and <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.CalculationProperties%2A> are the main required objects.</span></span>  <span data-ttu-id="e2d3f-148">これは上記の AMO オブジェクトに含まれるすべてのオブジェクトが、モデリングの際に使用できるという意味ではないことに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-148">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the previously mentioned AMO objects can be used when modeling.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e2d3f-149">また、<xref:Microsoft.AnalysisServices.Kpi> オブジェクトはテーブル モデル内の KPI とリレーションシップを持たないことにも注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-149">Also, important distinction, the <xref:Microsoft.AnalysisServices.Kpi> objects have no relationship with the KPIs in tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-150">さらに、このオブジェクトはテーブル モデルではサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-150">And, they are not supported in tabular models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-151">KPI 表現を作成および操作する方法の詳細については、「 [&#40;表形式&#41;の主要業績評価指標表現](tables-key-performance-indicator-representation.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-151">See [Key Performance Indicator Representation &#40;Tabular&#41;](tables-key-performance-indicator-representation.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the KPI representation.</span></span>  
  
### <a name="partition-representation"></a><span data-ttu-id="e2d3f-152">パーティション表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-152">Partition Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2d3f-153">運用上の目的のために、結合させるとテーブルを形成する異なる行のサブセットにテーブルを分割することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-153">For operational purposes, a table can be divided in different subsets of rows that when combined together form the table.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-154">それぞれのサブセットがテーブルのパーティションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-154">Each of those subsets is a partition of the table.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-155">AMO オブジェクトの場合、パーティション表現はと一対一マッピングのリレーションシップを持ち、 <xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition> その他の主要 AMO オブジェクトは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-155">In terms of AMO objects, a partition representation has a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition> and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-156">これは AMO データベース オブジェクトに含まれるすべてのオブジェクトが、モデリングの際に使用できるという意味ではないことに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-156">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO database object can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-157">パーティション表現を作成および操作する方法の詳細については、「[パーティション表現 &#40;表形式&#41;](tables-partition-representation.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-157">See [Partition Representation &#40;Tabular&#41;](tables-partition-representation.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the partition representation.</span></span>  
  
## <a name="relationship-representation"></a><span data-ttu-id="e2d3f-158">リレーションシップ表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-158">Relationship Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2d3f-159">リレーションシップとは、2 つのデータ テーブルの間の接続です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-159">A relationship is a connection between two tables of data.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-160">これにより、2 つのテーブルのデータの関連付けの方法が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-160">The relationship establishes how the data in the two tables should be correlated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-161">テーブル モデルでは、2 つのテーブル間に複数のリレーションシップを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-161">In tabular models, multiple relationships can be defined between two tables.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-162">2 つのテーブル間に複数のリレーションシップを定義する場合、既定のアクティブなリレーションシップとして定義できるのは 1 つのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-162">When multiple relationships between two tables are defined, only one can be defined as the default Active relationship.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-163">その他のリレーションシップはすべて、非アクティブです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-163">All other relationships are Inactive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-164">AMO オブジェクトの場合、すべての非アクティブなリレーションシップが <xref:Microsoft.AnalysisServices.Relationship> と一対一マッピングのリレーションシップの表現を持ち、その他の主要 AMO オブジェクトを必要としません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-164">In terms of AMO objects, all inactive relationships have a representation of a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.Relationship>, and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-165">アクティブなリレーションシップの場合、それ以外の要件が存在し、<xref:Microsoft.AnalysisServices.ReferenceMeasureGroupDimension> へのマッピングも必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-165">For the active relationship, other requirements exist and a mapping to the <xref:Microsoft.AnalysisServices.ReferenceMeasureGroupDimension> is also required.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-166">これは AMO リレーションシップや referenceMeasureGroupDimension オブジェクトに含まれるすべてのオブジェクトがモデリングの際に使用できるという意味ではないことに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-166">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO relationship or referenceMeasureGroupDimension object can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-167">リレーションシップ表現の作成方法と操作方法の詳細については、「[リレーションシップ表現 &#40;表形式&#41;](relationship-representation-tabular.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-167">See [Relationship Representation &#40;Tabular&#41;](relationship-representation-tabular.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the relationship representation.</span></span>  
  
## <a name="perspective-representation"></a><span data-ttu-id="e2d3f-168">パースペクティブ表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-168">Perspective Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2d3f-169">パースペクティブは、モデルを簡素化したり絞りこんだりするメカニズムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-169">A perspective is a mechanism to simplify or focus the mode.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-170">AMO オブジェクトの場合、リレーションシップ表現は <xref:Microsoft.AnalysisServices.Perspective> と一対一マッピングのリレーションシップにあり、その他の主要 AMO オブジェクトを必要としません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-170">In terms of AMO objects, a relationship representation has a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.Perspective> and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="e2d3f-171">これは AMO パースペクティブ オブジェクトに含まれるすべてのオブジェクトが、テーブル モデリングを実行する際に使用できるという意味ではないことに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-171">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO perspective ob0ject can be used when doing tabular modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2d3f-172">パースペクティブ表現の作成方法と操作方法の詳細については、「[パースペクティブ表現 &#40;表形式&#41;](perspective-representation-tabular.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-172">See [Perspective Representation &#40;Tabular&#41;](perspective-representation-tabular.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the perspective representation.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="e2d3f-173">パースペクティブはセキュリティ メカニズムではありません。パースペクティブの外にあるオブジェクトも、ユーザーは他のインターフェイスを利用してアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d3f-173">Perspectives are not a security mechanism; objects outside the perspective can still be accessed by the user through other interfaces.</span></span>  
  
  
