---
title: スケールアウト配置 (ネイティブモードのレポートサーバー) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.scaleoutdeployment.F1
ms.assetid: 4df38294-6f9d-4b40-9f03-1f01c1f0700c
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d6622fd8af0fd5c70abad26b9449d3f7894fd46
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87645988"
---
# <a name="scale-out-deployment-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="a04b5-102">スケールアウト配置 (ネイティブ モードのレポート サーバー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-102">Scale-out Deployment (Native Mode Report Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="a04b5-103">**構成マネージャーの** [スケールアウト配置] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ページを使用して、スケールアウト配置の初期化状態を表示したり、レポート サーバーをスケールアウト配置に追加したりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-103">Use the **Scale-out Deployment** page in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager to view the initialization status for a scale-out deployment or to join a report server to a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-104">*スケールアウト配置* とは、複数のレポート サーバー インスタンスが 1 つのレポート サーバー データベースを共有する状態を表しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-104">A *scale-out deployment* refers to two or more report server instances that share a single report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="a04b5-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]ネイティブモード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-106">*初期化されたレポート サーバー* は、レポート サーバー データベースに格納された機密データを暗号化および暗号化解除できるサーバーを表します (データベースに格納されている暗号化されたデータには、格納された資格情報や接続文字列などがあります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-106">An *initialized report server* describes a server that can encrypt and decrypt sensitive data that is stored in a report server database (stored credentials and connection strings are examples of encrypted data that is stored in the database).</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-107">レポート サーバーの初期化は、レポート サーバーの操作に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-107">Report server initialization is a requirement for report server operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-108">*スケールアウト配置* は次のシナリオで使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-108">A *scale-out deployment* is used in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a04b5-109">サーバー クラスターで複数のレポート サーバーの負荷分散を行うための前提条件として使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-109">As a prerequisite for load balancing multiple report servers in a server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-110">複数のレポート サーバーの負荷分散を行う前に、まず同じレポート サーバー データベースを共有するようにレポート サーバーを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-110">Before you can load balance multiple report servers, you must first configure them to share the same report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a04b5-111">レポート サーバー アプリケーションを異なるコンピューターに分割するために使用されます。1 つ目のサーバーを対話型のレポート処理に使用し、2 つ目のサーバーをスケジュールされたレポート処理に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-111">To segment report server applications on different computers, by using one server for interactive report processing and a second server for scheduled report processing.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-112">このシナリオでは、各サーバー インスタンスによって、共有レポート サーバー データベースに格納されている同じレポート サーバー コンテンツに対する異なる種類の要求が処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-112">In this scenario, each server instance processes different types of requests for the same report server content stored in the shared report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-113">スケールアウト配置を構成するには、まず同じレポート サーバー データベースに複数のレポート サーバー インスタンスをすべて接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-113">To configure a scale-out deployment, start with two or more report server instances that are all connected to the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-114">すべてのインスタンスをインストールした後に、最初のレポート サーバーに接続し、[スケールアウト配置] ページを使用してその他の各インスタンスを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-114">After all of the instances are installed, you connect to the first report server and then use the Scale-out Deployment page to join each additional instance.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-115">追加ノードを初期化できるのは、データベースを使用するように初期化されているレポート サーバーだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-115">Only a report server that is already initialized to use a database can initialize additional nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-116">このページを開くには、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 構成マネージャーを起動して、ナビゲーション ウィンドウで **[スケールアウト配置]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-116">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and select **Scale-out Deployment** in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-117">詳細については、「 [Reporting Services 構成マネージャー &#40;ネイティブ モード&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-117">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="a04b5-118">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-118">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04b5-119">**SQL Server 名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-119">**SQL Server Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04b5-120">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] レポートサーバーデータベースをホストするインスタンスの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-120">Specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance that hosts the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-121">**データベース名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-121">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04b5-122">レポート サーバー インスタンスが現在接続されているデータベースの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-122">Specifies the name of the database to which the report server instance is currently connected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-123">**サーバーモード**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-123">**Server Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04b5-124">サーバーとデータベースのモードを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-124">Displays the mode of server and database.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-125">サーバー モードはネイティブまたは SharePoint 統合のいずれかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-125">The server mode is either Native or SharePoint integrated.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-126">スケールアウト配置は両方のモードでサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-126">Scale-out deployments are supported for both modes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-127">**[サーバー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-127">**Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04b5-128">レポート サーバー名を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-128">Shows the report server name.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-129">ほとんどの場合、これはレポート サーバーがインストールされているコンピューターの名前です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-129">In most cases, this is the name of the computer on which the report server is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-130">**インスタンス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-130">**Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04b5-131">レポート サーバー インスタンス名を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-131">Shows the report server instance name.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-132">レポート サーバー インスタンスは、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンスに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-132">Report server instances are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-133">**状態**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-133">**Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04b5-134">レポート サーバーが初期化されているかスケールアウト配置への参加を待機しているかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-134">Indicates whether the report server is initialized or waiting to join a scale-out deployment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a04b5-135">スケールアウト配置に含まれていないスタンドアロンのレポート サーバーの場合、このページには、レポート サーバー インスタンスがその専用のレポート サーバー データベースに対して初期化されていることが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-135">For a standalone report server that is not part of a scale-out deployment, this page shows that the report server instance is initialized with respect to its dedicated report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-136">状態は **[結合]** に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-136">Status is set to **Joined**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a04b5-137">レポート サーバーがスケールアウト配置への参加を待機している場合、このページの [サーバー]、[インスタンス]、および [状態] の値は空になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-137">For a report server that is waiting to join a scale-out deployment, this page contains empty values for Server, Instance, and Status.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-138">別のレポート サーバー インスタンスによって既に使用されている既存のレポート サーバー データベースを選択した場合、レポート サーバーはスケールアウト配置への参加を待機します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-138">A report server is waiting to join a scale-out deployment if you selected an existing report server database that is already used by another report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-139">このページに、既にファームに参加しているレポート サーバーに接続するように指示するメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-139">A message on this page instructs you to connect to a report server that is already joined to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-140">この要求を完了するには、 **[接続]** をクリックし、レポート サーバー データベースを使用するように初期化されているレポート サーバーを選択します。 **[スケールアウト配置]** をクリックし、状態が **[参加を待っています]** のレポート サーバー インスタンスを選択してから **[初期化]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-140">To complete this request, click **Connect**, select a report server that is already initialized to use the report server database, click **Scale-out Deployment**, select the report server instance that is **Waiting to Join**, and then click **Initialize**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a04b5-141">レポート サーバーがスケールアウト配置の一部である場合、このページには、同じレポート サーバー データベースを共有する複数のレポート サーバー インスタンスの初期化状態が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-141">For a report server that is currently part of a scale-out deployment, this page shows initialization status for all of the report server instances that share the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-142">スケールアウト配置の状態を表示するときは、どのサーバーに接続していてもかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-142">When viewing status for a scale-out deployment, it does not matter which server you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-143">スケールアウト配置内のすべてのノードで同じ状態情報がレポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-143">The status information is reported identically for all nodes in the scale-out deployment.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a04b5-144">レポート サーバーが既にスケールアウト配置の一部である場合、このページを使用してノードの追加または削除を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-144">For a report server that is already part of a scale-out deployment, you can use this page to add or remove nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-145">**初期化する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-145">**Initialize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04b5-146">**[初期化]** をクリックすると、レポート サーバーをスケールアウト配置に追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-146">Click **Initialize** to add a report server to the scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-147">これにより、共有レポート サーバー データベース内の対称キーが使用されるようにレポート サーバーが構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-147">This step configures a report server to use a symmetric key in a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-148">**[初期化]** を使用すると、レポート サーバー インスタンスをスケールアウト配置に追加したり、移行やインストールで発生した問題のトラブルシューティングを行ったりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-148">You can use **Initialize** to add a report server instance to a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-149">レポート サーバー インスタンスは、共有レポート サーバー データベースへの接続が構成されている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-149">A report server instance is only available if you have previously configured a connection to the shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-150">また、初期化は、レポート サーバー データベースを使用するように初期化済みのサーバーから実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-150">In addition, you must perform the initialization from a report server that is already initialized to use the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-151">**削除**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-151">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04b5-152">選択したレポート サーバー インスタンスの暗号化キーをレポート サーバー データベースから削除するには、 **[削除]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-152">Click **Remove** to remove the encryption keys of the selected report server instance from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-153">キーを削除することにより、レポート サーバーをスケールアウト配置から削除したり、移行やインストールで発生した問題のトラブルシューティングを行ったりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-153">You can remove keys to remove a report server from a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-154">このオプションをオンにすると、指定したレポート サーバー インスタンスの暗号化キーのみが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-154">With this option, only the encryption keys for the specified report server instance are removed.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-155">レポート サーバー データベースの暗号化されたデータは影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-155">Encrypted data in the report server database is not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-156">念のために、対称キーを削除する前に必ずバックアップ コピーを作成してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-156">As a precaution, be sure to create a backup copy of the symmetric key before you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-157">一覧の最後のレポート サーバーの暗号化キーを削除すると、その後は、そのデータベースのレポート サーバーを初期化するときに新しい手順が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-157">Once you remove the encryption keys of the last report server in the list, you introduce new requirements for any subsequent report server initialization for that database.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-158">追加される手順とは、レポート サーバーを初期化した後に、対称キーのバックアップ コピーを復元することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-158">The new requirement is that after you initialize a report server you must restore a backup copy of the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-159">レポート サーバー データベース内に現存する暗号化されたデータにアクセスするには、対称キーの復元が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-159">Restoring the symmetric key is necessary if you want to access the encrypted data that is currently in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04b5-160">暗号化されたデータが不要になった場合、またはキーのバックアップ コピーがない場合は、暗号化されたデータを削除してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-160">If you no longer need the encrypted data or if you do not have a backup copy of the key, you must delete the encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="a04b5-161">詳細については、「[暗号化キー &#40;SSRS ネイティブモード&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-161">For more information, see [Encryption Keys &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a04b5-162">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04b5-163">[レポート サーバーの初期化 &#40;SSRS 構成マネージャー&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-163">[Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a04b5-164">[SSRS Configuration Manager &#40;暗号化キーの構成と管理&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-164">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a04b5-165">ネイティブ モード レポート サーバーのスケールアウト配置の構成 (SSRS 構成マネージャー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04b5-165">Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md)  
  
  
