---
title: 'レッスン 1: サプライヤー DQS ナレッジベースの作成 |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 78825ccb-30fc-463c-8140-435532e2ecd2
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6928637bfe23b6b68fd89ec8b34139720ac13a2c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87719106"
---
# <a name="lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="5967a-102">レッスン 1: Suppliers DQS ナレッジ ベースを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-102">Lesson 1: Creating the Suppliers DQS Knowledge Base</span></span>
  <span data-ttu-id="5967a-103">このレッスンでは、サプライヤーデータに関するナレッジ (メタデータ) を使用して、supplier という**名前の DQS**ナレッジベースを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-103">In this lesson, you create a DQS knowledge base named **Suppliers** with the knowledge (metadata) about supplier data.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-104">ナレッジ ベースを使用して、入力仕入先データのクレンジングおよび照合アクティビティを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-104">You use the knowledge base to perform the cleansing and matching activities on input supplier data.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-105">クレンジング アクティビティでは、不正/無効なデータの識別、不正確なデータの修正、修正/提案の提示、データの標準化、および詳細情報を含むデータの拡充が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-105">The cleansing activity identifies incorrect/invalid data, corrects the incorrect data, proposes corrections/suggestions, standardizes the data, and enriches the data with more information.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-106">照合アクティビティでは、データを比較して、データ上の重複項目を削除するために、データ内で類似したレコード (ただし、若干異なる) を特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-106">The matching activity compares data and identifies similar records (but slightly different) in the data that helps you remove duplicates on the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5967a-107">対話型およびコンピューター支援型の両方のプロセスを使用すると、ナレッジ ベースを作成、構築、および管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-107">You can use both interactive and computer-assisted processes to create, build, and manage a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-108">ナレッジ ベース内のナレッジはドメインに保持され、各ドメインはクレンジングまたは照合するデータ内のデータ フィールドに固有です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-108">Knowledge in a knowledge base is maintained in domains, each of which is specific to a data field in the data that you want to cleanse and/or match.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5967a-109">このレッスンでは、次のタスクを実行して、**サプライヤー**ナレッジベースを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-109">In this lesson, you perform the following tasks to create the **Suppliers** knowledge base:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5967a-110">"**業者**" という名前の DQS ナレッジベースを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-110">Create a DQS knowledge base named **Suppliers**.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-111">ナレッジ ベースを作成する方法はいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-111">You can create a knowledge base in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-112">ナレッジ ベースは一から作成するか、既存のナレッジ ベースに基づいて作成することができます。また、作成済みのエクスポートされたナレッジ ベースを含む DQS ファイル (.dqs) をインポートするか、サンプル データでナレッジ検出アクティビティを実行して作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-112">You can build a knowledge base from scratch or build it based on an existing knowledge base or by importing a DQS file (.dqs) that contains a prebuilt and exported knowledge base, or by performing a knowledge discovery activity on sample data.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-113">このチュートリアルでは、ナレッジ ベースを一から作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-113">In this tutorial, you create the knowledge base from scratch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5967a-114">データをクレンジングするために使用する**サプライヤー**ナレッジベースにドメインを作成し、重複を識別するためにデータを照合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-114">Create domains in the **Suppliers** knowledge base that you use for cleansing data, and matching data to identify duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-115">データ内のすべてのデータ フィールドでなく、クレンジングおよび照合アクティビティで使用するデータ フィールドのドメインを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-115">create domains for data fields that you want to use in cleansing and matching activities, not for all the data fields in the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5967a-116">値を手動で追加する、Excel ファイルから値をインポートする、サンプル データに対してナレッジ検出アクティビティを実行する、およびクレンジング プロジェクトからプロジェクトの値をインポートすることで、値をドメインに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-116">Add values to a domain by adding values manually, importing values from an excel file, by performing a knowledge discovery activity on sample data, and by importing project values from a cleansing project.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-117">ドメインのプロパティおよび値を含む DQS ファイルをインポートすることで、ドメイン値をインポートすることもできます (チュートリアルでは、この操作は実行しません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-117">You can also import domain values by importing a DQS file that contains domain properties and values, which you do not perform in the tutorial.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5967a-118">ドメインのルールを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-118">Set rules for a domain.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-119">ドメイン ルールとは、ドメイン値の検証、修正、および標準化のために DQS が使用する条件です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-119">A domain rule is a condition that is used by DQS to validate, correct, and standardize domain values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5967a-120">ドメインに用語ベースのリレーションシップを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-120">Set term-based relationships for a domain.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-121">用語ベースのリレーションシップを使用して、ドメインの値の一部になっている用語を修正できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-121">A term-based relationship enables you to make a correction to a term that is part of a value in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-122">たとえば、" **Contoso inc., inc.** " という値には、組み込みとして定義できる用語を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-122">For example, in the value **Contoso Inc., Inc.** is a term that can be defined as Incorporated.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-123">これは、データの標準化および重複部分の特定に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-123">This helps in standardizing the data as well as in identifying duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-124">たとえば、 **Contoso inc.** と contoso 社が**組み込ま**れている場合は、重複していると見なすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-124">For example, **Contoso Inc.** and **Contoso Incorporated** can be considered duplicates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5967a-125">ドメイン値でシノニムを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-125">Specify synonyms in domain values.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-126">2 つ以上の値をシノニムとして設定し、その中の 1 つを先頭の値として設定すると、クレンジング アクティビティ中にそのシノニム値が置き換えられ、データを標準化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-126">You can set two or more values as synonyms and set one of them as a leading value, which replaces its synonym values during a cleansing activity to standardize the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5967a-127">Address Line、City、State、および Zip のドメインを構成する Address Validation という名前の複合ドメインを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-127">Create a composite domain named Address Validation that comprises Address line, City, State, and Zip domains.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-128">複合ドメインは 1 つ以上の単一ドメインで構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-128">A composite domain is a domain that consists of one or more single domains.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-129">これにより、複数のドメインを含むルールを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-129">It lets you create a rule that involves multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-130">たとえば、City が Los Angeles の場合に、State は City と State が 2 つの異なるドメインの CA となる必要があるというルールを定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-130">For example, you can define a rule: if City is Los Angeles, State must be CA, where City and State are two separate domains.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5967a-131">参照データ サービスを設定して使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-131">Configure and use a reference data service.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-132">Data Quality Services (DQS) の Reference Data Service 機能を使用すると、サード パーティ参照データ プロバイダーをサブスクライブしたり、ビジネス データを高品質データに対して検証してビジネス データをクレンジングおよび強化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-132">The Reference Data Service feature in Data Quality Services (DQS) enables you to subscribe to third-party reference data providers, and to cleanse and enrich your business data by validating it against their high-quality data.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-133">DQS 内から業界をリードする DQS プロバイダーのサービスを使用して、クレンジング プロセス中にデータを標準化、修正、または強化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-133">You can use services from leading DQS providers from within DQS to standardize, correct, or enrich your data during the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="5967a-134">このチュートリアルでは、Azure Marketplace で参照データサービスを使用するように DQS 環境を構成し、Address Validation 複合ドメインに関連付けられているサービスを使用してアドレスデータをクレンジングする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-134">In this tutorial, you learn how to configure your DQS environment to use a reference data service on Azure Marketplace and use the service associated with the Address Validation composite domain to cleanse address data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5967a-135">ナレッジ ベースをクレンジングおよび照合アクティビティで使用できるように、ナレッジ ベースをパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-135">Publish the knowledge base so that the knowledge base can be used in cleansing and matching activities.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="5967a-136">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-136">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5967a-137">タスク 1: ナレッジ ベースとドメインを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5967a-137">Task 1: Creating a Knowledge Base and Domains</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-creating-a-knowledge-base-and-domains.md)  
  
  
