---
title: 'レッスン 3: データを照合して仕入先リストから重複を削除するMicrosoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 059170b6-d62e-4b28-9451-99a0cc7e1f5f
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: bdf3b71d985a60fed5080ec97462a43e79c4ca22
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711202"
---
# <a name="lesson-3-matching-data-to-remove-duplicates-from-supplier-list"></a><span data-ttu-id="f3235-102">レッスン 3: データを照合して仕入先の一覧から重複を削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-102">Lesson 3: Matching Data to Remove Duplicates from Supplier List</span></span>
  <span data-ttu-id="f3235-103">照合アクティビティを実行するためにナレッジ ベースを準備するには、ナレッジ ベースで照合ポリシーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-103">You prepare the knowledge base for performing matching activity by creating a matching policy in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-104">ナレッジ ベースで作成できる照合ポリシーは 1 つだけですが、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-104">There can be only one matching policy in a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-105">そのポリシーは 1 つ以上の照合ルールで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-105">A matching policy consists of one or more matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-106">ルールは、照合プロセスに関連するドメインを特定し、一致率を割り当てるときの各ドメイン値の重みを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-106">A rule identifies the domains that are involved in the matching process, and specifies the weight that each domain value carries in the matching judgment.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-107">このルールでは、完全に一致するドメイン値だけを一致と見なすか、類似性のレベルが指定した値を超えるドメイン値も一致と見なすかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-107">You specify in the rule whether domain values have to be an exact match or can be similar, and to what degree of similarity.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-108">また、ドメインが照合プロセスで一致する必要があるかどうかも指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-108">You also specify whether a domain match is a prerequisite for the matching process.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-109">各ルールを個別にテストし、サンプル データに対してポリシー全体をテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-109">You can test each rule separately and test the entire policy against sample data.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-110">テストプロセスでは、クラスター (グループ) の DQS 構成で指定された**最小レコードスコア**のしきい値を超える照合スコアを持つレコードが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-110">The testing process displays records whose matching scores are greater than the **Min record score** threshold specified in the DQS configuration in a cluster (group).</span></span> <span data-ttu-id="f3235-111">プレビュー後も、満足できるまでポリシーのルールを調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-111">You can continue to tweak the rules in the policy until you are satisfied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3235-112">ポリシーを定義した後、データ品質プロジェクトを作成して照合アクティビティを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-112">After defining the policy, you create a Data Quality Project to run the matching activity.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-113">照合プロジェクトでは、評価するデータ ソースに対して照合ポリシーの照合ルールを適用し、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-113">The matching project applies the matching rules in the matching policy to the data source to be assessed.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-114">任意の 2 つの行が一致する確率を評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-114">This process assesses the likelihood that any two rows are matches.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-115">DQS で照合分析を実行すると、一致と見なされたレコードのクラスターが作成され、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-115">When DQS performs the matching analysis, it creates clusters of records that DQS considers matches.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-116">DQS では、いずれかのレコードがピボット レコードとしてランダムに識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-116">DQS randomly identifies one of the records as a pivot record.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-117">クラスターに対する適切な一致ではないレコードを確認および拒否できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-117">You can verify and reject any record that is not an appropriate match for the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-118">詳細について[は、「照合ポリシーの作成](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-118">See [Create a Matching Policy](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) topic for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3235-119">このレッスンでは、照合アクティビティを実行して、仕入先の一覧から重複するものを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-119">In this lesson, you perform a matching activity to remove duplicates from the supplier list.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-120">まず、1 つのルールを含む照合ポリシーを作成し、仕入先の一覧の重複部分を識別して、ポリシーをナレッジ ベースにパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-120">First, you create a matching policy with one rule to identify duplicates in the supplier list and publish the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-121">次に、照合するデータ品質プロジェクトを作成および実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-121">Next, you create and run a data quality project for matching.</span></span> <span data-ttu-id="f3235-122">最後に、照合アクティビティから、後でマスター データ サービス (MDS) にデータをアップロードする場合に使用する Excel ファイルに結果をエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-122">Finally, you export the results from the matching activity to an Excel file that you use later in uploading data to Master Data Services (MDS).</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="f3235-123">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-123">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f3235-124">タスク 1: 照合ポリシーを定義する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3235-124">Task 1: Defining a Matching Policy</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-defining-a-matching-policy.md)  
  
  
