---
title: ロールの定義 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- roles [Reporting Services], creating
- roles [Reporting Services], security
- security [Reporting Services], role definitions
- role-based security [Reporting Services], role definitions
ms.assetid: d1b8dbf0-4462-402e-92dd-0e4835002b6e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 76fcb7f329f6afae890581e045ec64182972bf35
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87641442"
---
# <a name="role-definitions"></a><span data-ttu-id="8ab8d-102">ロールの定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-102">Role Definitions</span></span>
  <span data-ttu-id="8ab8d-103">で [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] は、*ロール \* \* 定義*は、レポートサーバーで使用可能な操作を定義する名前付きのタスクのコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-103">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], a *role\*\*definition* is a named collection of tasks that define the operations available on a report server.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-104">ロールの定義によって、レポート サーバーがセキュリティを強制的に適用する際に使用するルールが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-104">Role definitions provide the rules used by the report server to enforce security.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-105">ユーザーがレポートのパブリッシュなどのタスクを試行すると、レポート サーバーでは、ユーザーのロールの割り当てを確認し、そのタスクがロールの定義に含まれているかどうかを判別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-105">When a user attempts to perform a task, such as publishing a report, the report server checks the user's role assignment to determine whether the task is included in their role definition.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-106">該当するタスクがロールの定義に含まれている場合、要求が送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-106">If the task is included in the role definition, the request is submitted.</span></span>  
  
## <a name="using-roles-to-authorize-access-to-a-report-server"></a><span data-ttu-id="8ab8d-107">ロールを使用したレポート サーバーへのアクセスの承認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-107">Using Roles to Authorize Access to a Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="8ab8d-108">ロールは、ロールの割り当てで使用されている場合のみ有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-108">A role becomes operative only when it is used in a role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-109">ロールでセキュリティを提供する方法の詳細については、「 [ロールの割り当て](role-assignments.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-109">For more information about how roles provide security, see [Role Assignments](role-assignments.md).</span></span>  
  
## <a name="types-of-role-definitions"></a><span data-ttu-id="8ab8d-110">ロールの定義の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-110">Types of Role Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8ab8d-111">ロールの定義は、アイテムレベルの定義またはシステムレベルの定義です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-111">Role definitions are either item-level or system-level definitions.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-112">*アイテムレベルのロールの定義* には、レポート サーバーで格納および管理されているアイテムに関連するタスクが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-112">An *item-level role definition* describes tasks that relate to items that are stored and managed on a report server, such as reports, folder, and models.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-113">アイテムレベルのロールの定義に含めることのできるタスクには、"レポートの管理"、"フォルダーの表示"、および "個別のサブスクリプションを管理" などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-113">Manage reports, View folders, and Manage individual subscriptions are examples of tasks you can include in an item-level role definitions.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-114">*システム ロールの定義* には、サイト全体に適用するタスクが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-114">A *system role definition* includes tasks that apply to the site as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-115">システム ロールに含めるタスクには、"レポート サーバーのプロパティを表示" などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-115">View report server properties is an example of a task you might include in a system role.</span></span>  
  
## <a name="predefined-roles"></a><span data-ttu-id="8ab8d-116">Predefined Roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-116">Predefined Roles</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8ab8d-117">には、ユーザーが実行するさまざまなレベルの操作に対応した定義済みロールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-117">includes predefined roles that correspond to different levels of user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-118">使用できる定義済みロールを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-118">The following list contains the predefined roles you can use:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8ab8d-119">コンテンツ マネージャー、パブリッシャー、閲覧者、レポート ビルダー、および個人用レポートは、アイテムレベルのロールの定義であり、レポート サーバー コンテンツにアクセスするためのロールの割り当てを作成する際に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-119">Content Manager, Publisher, Browser, Report Builder, and My Reports are item-level role definitions that you can use when creating role assignments for accessing report server content.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8ab8d-120">システム管理者およびシステム ユーザーは、システム レベルのロールの定義であり、サイト操作へのアクセスを承認する際に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-120">System Administrator and System User are system-level role definitions that you can use to authorize access to site operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ab8d-121">詳細については、「 [定義済みロール](role-definitions-predefined-roles.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-121">For more information, see [Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-a-role-definition"></a><span data-ttu-id="8ab8d-122">ロールの定義の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-122">Creating a Role Definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="8ab8d-123">ロールを作成するには、Management Studio を使用して名前を指定し、ロールに含めるタスクを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-123">To create a role, you use Management Studio to specify a name and tasks it contains.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-124">アイテムのタスクとシステムのタスクに対しては、ロールの定義を個別に作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-124">You must create separate role definition for item and system tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-125">ロールには、アイテムレベルまたはシステムレベルのタスクを含めることができますが、両方を含めることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-125">Roles can include item-level tasks or system-level tasks, but not both.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-126">ロールの定義を作成するには、定義の名前を入力し、一連のタスクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-126">Creating a role definition consists of providing a name and choosing a set of tasks for the definition.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-127">ロールの定義を作成するには、そのための権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-127">To create a role definition, you must have permission to do so.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-128">その権限は、"アイテムごとにセキュリティを設定します" タスクで与えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-128">The "Set security for individual items" task provides these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-129">既定では、管理者および定義済みの **コンテンツ マネージャー** ロールに割り当てられているユーザーがこのタスクを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-129">By default, administrators and users who are assigned to the predefined **Content Manager** role can perform this task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ab8d-130">ロールには、一意の名前を付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-130">A role must have a unique name.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-131">ロールの定義を有効にするには、1 つ以上のタスクを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-131">To be valid, the role definition must contain at least one task.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-132">詳細については、「 [タスクと権限](tasks-and-permissions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-132">For more information, see [Tasks and Permissions](tasks-and-permissions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ab8d-133">ロールの定義を作成するには、を使用し [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-133">To create a role definition, use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-134">詳細については、「 [ロールを作成、削除、または変更する &#40;Management Studio&#41;](role-definitions-create-delete-or-modify.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-134">For more information, see [Create, Delete, or Modify a Role &#40;Management Studio&#41;](role-definitions-create-delete-or-modify.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ab8d-135">ロールの定義を作成した後、その定義を使用するには、ロールの割り当てで定義を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-135">After you create a role definition, you can use it by selecting it in a role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-136">詳細については、「[レポートサーバーへのユーザーアクセスを許可する &#40;レポートマネージャー&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-136">For more information, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md).</span></span>  
  
## <a name="customize-or-delete-a-role-definition"></a><span data-ttu-id="8ab8d-137">ロールの定義のカスタマイズと削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-137">Customize or Delete a Role Definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="8ab8d-138">定義済みロールは、変更したりカスタム ロールに置き換えたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-138">Predefined roles can be modified or replaced with custom roles.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-139">ロールを変更するには、ロールの定義でタスクを追加または削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-139">To modify a role, you add to or remove tasks from the role definition.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-140">ただし、ロールの名前を変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-140">You cannot rename a role.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-141">変更を行うと、そのロールの定義を含むすべてのロールの割り当てにすぐに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-141">Any changes you make are applied immediately to all role assignments that include the role definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8ab8d-142">使用しなくなったロールの定義は削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-142">You can delete a role definition if you are no longer using it.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-143">個人用レポート機能が有効である限り、この機能用に選択されているロールの定義は削除できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-143">You cannot delete the role definition that is selected for the My Reports feature as long as that feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8ab8d-144">個人用レポートに使用しているロールの定義を削除するには、先に個人用レポート機能を無効にするか、個人用レポート機能で使用するロールの定義を別のものに選択し直す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-144">Before you can delete the role definition used for My Reports, you must first disable the feature or select a different role definition to use with it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8ab8d-145">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-145">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8ab8d-146">[タスクと権限](tasks-and-permissions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-146">[Tasks and Permissions](tasks-and-permissions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ab8d-147">[ネイティブ モードのレポート サーバーに対する権限の許可](granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-147">[Granting Permissions on a Native Mode Report Server](granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ab8d-148">[ロール &#40;Management Studio の作成、削除、または変更&#41;](role-definitions-create-delete-or-modify.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-148">[Create, Delete, or Modify a Role &#40;Management Studio&#41;](role-definitions-create-delete-or-modify.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ab8d-149">[レポートサーバーへのユーザーアクセスを許可する &#40;レポートマネージャー&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-149">[Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8ab8d-150">[ロールの割り当てを変更または削除する &#40;レポートマネージャー&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-150">[Modify or Delete a Role Assignment &#40;Report Manager&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8ab8d-151">SharePoint サイト上のレポート サーバー アイテムに対する権限の設定 &#40;Reporting Services の SharePoint 統合モード&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab8d-151">Set Permissions for Report Server Items on a SharePoint Site &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;</span></span>](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
  
  
