---
title: '[クリックスルーレポート] ページ (レポートマネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.reportserver.modelproperties.drilthroughreports.f1
ms.assetid: e96cdeba-452b-45a8-9bcf-b75d76261e31
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ac969480935371932e4777208460b87f5bfd9e95
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87743038"
---
# <a name="clickthrough-reports-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="7bd40-102">[クリックスルー レポート] ページ (レポート マネージャー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-102">Clickthrough Reports Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="7bd40-103">クリックスルー レポートは、レポート内に含まれている対話的なデータをユーザーがクリックしたときに、関連するデータのテーブルを表示するレポートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-103">A clickthrough report displays a table of related data when you click the interactive data contained within your report.</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-104">これらのレポートは、レポートの作成に使用したモデルに含まれている情報に基づいて、レポート サーバーによって生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-104">These reports are generated by the report server based on information contained within the model you used to create the report.</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-105">レポート サーバーによって生成されるクリックスルー レポートを使用しない場合は、カスタム レポートを作成し、レポート サーバーにパブリッシュして、そのモデルで定義されている対話的なデータ ポイントにマップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-105">If you do not want to use the clickthrough reports that the report server generates, you can create custom reports that you publish to a report server and map to interactive data points defined in the model.</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-106">カスタム レポートは、レポート ビルダーで同じモデルを使用して作成し、レポート サーバーにパブリッシュする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-106">The custom reports must be created in Report Builder from the same model and then published to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-107">カスタム レポートをモデル内のアイテムにマップするには、レポート マネージャーの [クリックスルー レポート] ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-107">To map custom reports to items in the model, use the Clickthrough Reports page in Report Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bd40-108">[クリックスルー レポート] ページには、定義済みのパブリッシュされたレポート ビルダーのレポートを、モデル内の特定のエンティティ、フォルダー、およびアイテムにマップする方法が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-108">The Clickthrough Reports page provides a way to map predefined, published Report Builder reports to specific entities, folders, and items within a model.</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-109">レポートをモデル内の特定のアイテムにマップすると、そのアイテムに移動したユーザーは、レポート サーバーによって生成された一時レポートではなく、カスタム レポートを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-109">When you map a report to an item within a model, users who navigate to that item get the custom report rather than a temporary report that is generated by the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bd40-110">カスタム レポートを提供する場合、レポートの単一インスタンスおよび複数インスタンスの両方のバージョンを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-110">If you are providing custom reports, you should include both a single instance and multi-instance version of the report.</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-111">単一インスタンスまたは複数インスタンスのどちらのレポートが実行時にユーザーに表示されるかは、ユーザーが特定のエンティティに移動するために使用するデータ パスで決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-111">The data path by which a user navigates to a specific entity determines whether a single instance or multi-instance report is presented to the user at run time.</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-112">レポートのどちらかのバージョンが必要ないということを、事前に知ることができない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-112">You cannot always know in advance whether a particular version of the report is not needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bd40-113">エンティティにマップするカスタム レポートは、レポート サーバー フォルダー階層を通して安全性が確保されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-113">Custom reports that you map to entities are secured through the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-114">モデル アイテムをレポートにマップした場合、そのレポートに移動したユーザーがレポートを使用できないときは、カスタム レポートではなく、レポート サーバーによって生成された一時レポートがそのユーザーに提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-114">If you map a model item to a report, and that report is not available to a user who has navigated to it, the user will get a temporary report that is generated by the report server instead of the custom report you intended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bd40-115">アクセス可能な任意のレポートを選択できますが、構成する対象のモデル用に作成されたレポートのみを選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-115">Although you can select any report to which you have access, select only those reports that are created specifically for the model you are configuring.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7bd40-116">クリックスルー レポートは、 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]のすべてのエディションで使用できるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-116">Clickthrough reports are not available in every edition of [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-117">の各エディションでサポートされる機能の一覧につい [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ては、「 [SQL Server 2014 の各エディションがサポートする機能](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-117">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-118">組織で実行している [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] のエディションが不明な場合は、データベース管理者に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-118">If you are not sure of which edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] that your organization is running, contact your database administrator.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="7bd40-119">ナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-119">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bd40-120">ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-120">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-clickthrough-reports-page"></a><span data-ttu-id="7bd40-121">[クリックスルー レポート] ページを表示するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-121">To open the Clickthrough Reports page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7bd40-122">レポート マネージャーを開き、クリックスルー レポートをエンティティにマップする対象のモデルを探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-122">Open Report Manager, and locate the model for which you want to map clickthrough reports to entities in the model.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7bd40-123">モデルの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-123">Hover over the model, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7bd40-124">ドロップダウン メニューの **[管理]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-124">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-125">これにより、モデルの **[全般**] プロパティページが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-125">This opens the **General** properties page for the model.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7bd40-126">**[クリックスルー]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-126">Select the **Clickthrough** tab.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="7bd40-127">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-127">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bd40-128">**モデル アイテムの階層**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-128">**Model item hierarchy**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bd40-129">カスタマイズされたレポートを提供する、対象のモデル名前空間内のエンティティ、フォルダー、およびアイテムを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-129">Shows the entities, folders, and items in the model namespace for which you can provide a customized report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bd40-130">**[単一インスタンスのレポート]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-130">**Single instance report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bd40-131">ユーザーの移動によって単一インスタンス データのビューが必要な場合は、使用するカスタム レポートを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-131">Specifies the custom report to use when user navigation requires a view of single instance data.</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-132">参照ボタンをクリックして、使用するレポートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-132">Click the browse button to select the report you want to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bd40-133">**[複数インスタンスのレポート]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-133">**Multiple instances report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bd40-134">ユーザーの移動によって複数インスタンス データのビューが必要な場合は、使用するカスタム レポートを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-134">Specifies the custom report to use when user navigation requires a view of multi-instance data.</span></span> <span data-ttu-id="7bd40-135">参照ボタンをクリックして、使用するレポートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-135">Click the browse button to select the report you want to use.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7bd40-136">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7bd40-137">レポートのパブリッシュ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bd40-137">Publish Reports</span></span>](../../2014/reporting-services/publish-reports.md)  
  
  
