---
title: '[データドリブンサブスクリプションの作成] ページ (レポートマネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 814b4653-572a-48c7-847f-b310ba0f3046
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 684575697202c26a6946e4bba6146a61342c130d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87633787"
---
# <a name="create-data-driven-subscription-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="8e893-102">[データ ドリブン サブスクリプションの作成] ページ (レポート マネージャー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-102">Create Data-driven Subscription Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="8e893-103">[データ ドリブン サブスクリプションの作成] ページでは、実行するたびにサブスクライバー データベースにサブスクリプション情報をクエリするサブスクリプションを作成または変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-103">Use the Create Data-driven Subscription pages to build or modify a subscription that queries a subscriber database for subscription information each time the subscription runs.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-104">データ ドリブン サブスクリプションはクエリ結果を使用して、サブスクリプションの受信先、配信設定、およびレポート パラメーターの値を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-104">Data-driven subscriptions use query results to determine the recipients of the subscription, delivery settings, and report parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-105">実行時に、レポート サーバーで、サブスクリプションの設定に使用されている値を取得するクエリが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-105">At run time, the report server runs a query to get values used for subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-106">[データ ドリブン サブスクリプションの作成] ページを使用して、クエリを定義し、クエリの値をサブスクリプションの設定に割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-106">You can use the Create Data-driven Subscription pages to define the query and assign query values to subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-107">データドリブン サブスクリプションに指定する値およびオプションは、いくつかのウィザード形式になったページに分かれて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-107">The values and options that you specify for a data-driven subscription are divided among several pages, similar to a wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-108">ページは全部で 7 ページあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-108">There are seven pages in all.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-109">データドリブン サブスクリプションを作成するには、サブスクリプションのデータを取得するクエリまたはコマンドの記述方法についての知識が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-109">To create a data-driven subscription, you must know how to write a query or command that gets the data for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-110">また、サブスクリプションで使用するサブスクライバー データ (サブスクライバーの名前や電子メール アドレスなど) を格納するデータ ストアが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-110">You must also have a data store that contains the subscriber data (for example, subscriber names and e-mail addresses) to use for the subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-111">このページを表示できるのは、高度な権限を持つユーザーのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-111">This page is available to users with advanced permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-112">既定のセキュリティを設定している場合、[個人用レポート] フォルダーにあるレポートに対してデータ ドリブン サブスクリプションを使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-112">If you are using default security, data-driven subscriptions cannot be used for reports located in a My Reports folder.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8e893-113">この機能は、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]のすべてのエディションで使用できるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-113">This feature is not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8e893-114">の各エディションでサポートされる機能の一覧につい [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ては、「 [SQL Server 2014 の各エディションがサポートする機能](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-114">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="8e893-115">ナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-115">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-116">ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-116">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-data-driven-subscription-page"></a><span data-ttu-id="8e893-117">[データ ドリブン サブスクリプション] ページを開くには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-117">To open the Data-driven Subscription page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8e893-118">レポート マネージャーを開き、データ ドリブン サブスクリプションを作成するレポートを探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-118">Open Report Manager, and locate the report for which you want to create a data-driven subscription.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8e893-119">レポートの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-119">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8e893-120">ドロップダウン メニューの **[管理]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-120">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-121">これにより、レポートの **[全般**] プロパティページが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-121">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8e893-122">**[サブスクリプション]** タブをクリックし、 **[新しいデータ ドリブン サブスクリプション]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-122">Select the **Subscriptions** tab, and then click **New Data-driven Subscription**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8e893-123">このボタンを有効にするには、保存されている資格情報をレポートのデータ ソースで使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-123">The report data source must use stored credentials in order for this button to be enabled.</span></span>  
  
## <a name="start-a-subscription-page-1"></a><span data-ttu-id="8e893-124">サブスクリプションの開始 (ページ 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-124">Start a Subscription (Page 1)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-125">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-125">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-126">サブスクリプションの説明が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-126">Provide a description for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-127">この説明は、 **[個人用サブスクリプション]** およびレポートの **[サブスクリプション]** タブのサブスクリプションの一覧に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-127">The description appears in subscription lists in **My Subscriptions** and in the **Subscriptions** tab of the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-128">**[受信者への通知方法を指定します]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-128">**Specify how recipients are notified**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-129">レポートの配信に使用する配信拡張機能を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-129">Select the delivery extension to use to distribute the report.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-130">サブスクリプションごとに使用できる配信拡張機能は、1 つだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-130">Only one delivery extension can be used for each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-131">次のオプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-131">The following options are available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e893-132">ファイル共有にレポートを配信するには、 **[レポート サーバーのファイル共有]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-132">Select **Report Server File Share** to deliver reports to a file share.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-133">レポートは、レポート サーバーから切断された静的ファイルとして配信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-133">The report will be delivered as a static file, disconnected from the report server.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-134">詳細については、「 [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-134">For more information, see [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e893-135">電子メールの受信トレイにレポートを配信するには、 **[レポート サーバーの電子メール]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-135">Select **Report Server E-Mail** to deliver reports to an e-mail inbox.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-136">詳細については、「 [Reporting Services の電子メール配信](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-136">For more information, see [E-Mail Delivery in Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e893-137">レポート サーバー データベースにレポートを配信するには、 **[NULL 配信プロバイダー]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-137">Select **Null Delivery Provider** to deliver reports to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-138">このオプションを使用すると、レポート スナップショットが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-138">This option creates report snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-139">特定のスケジュールに基づいて、ユーザー固有のレポート スナップショットまたはパラメーター化されたレポート スナップショットをレポート サーバーに事前に読み込む場合に、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-139">Choose this option when you want to preload the report server with user-specific or parameterized report snapshots on a specific schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-140">詳細については、「 [レポートのキャッシュ (SSRS)](report-server/caching-reports-ssrs.md)でキャッシュを事前に読み込む唯一の方法でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-140">For more information, see [Caching Reports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-141">**[受信者の情報を含むデータ ソースを指定します。]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-141">**Specify a data source that contains recipient information**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-142">データ ソース接続の定義方法を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-142">Specify how the data source connection is defined.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-143">必要な接続情報が含まれている共有データ ソースがあれば、それを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-143">You can choose a shared data source if you have one that contains the connection information you need.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-144">このサブスクリプションで接続情報を直接指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-144">You can also specify connection information directly in this subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-145">データ ソースで、サブスクライバー データを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-145">The data source provides subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-146">サブスクライバーのデータは、従業員名、従業員 ID、電子メール アドレス、およびエクスポート形式 (HTML、PDF など) の設定から構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-146">This data might consist of employee names, employee IDs, e-mail addresses, and preferences for export formats (such as HTML or PDF).</span></span> <span data-ttu-id="8e893-147">レポート サーバーの電子メール配信拡張機能を使用している場合、データ ソースに電子メール アドレスを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-147">If you are using the report server e-mail delivery extension, the data source should contain e-mail addresses.</span></span>  
  
## <a name="specify-a-connection-page-2"></a><span data-ttu-id="8e893-148">接続の指定 (ページ 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-148">Specify a Connection (Page 2)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-149">共有データ ソースを指定した場合、このページで共有データ ソース アイテムを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-149">If you specified a shared data source, use this page to select the shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-150">アイテムを参照および選択する際には、ツリー コントロールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-150">You can use the tree control to navigate to and select the item.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-151">このサブスクリプションに対して接続を定義している場合、このページで以下のオプションを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-151">If you are defining a connection for this subscription, use this page to specify the following options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-152">**接続の種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-152">**Connection Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-153">データ ソースに対して使用するデータ処理拡張機能を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-153">Select which data processing extension to use with the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-154">**接続文字列**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-154">**Connection String**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-155">データ ソースへの接続に使用する接続文字列を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-155">Type a connection string to use to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-156">**接続に使用する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-156">**Connect Using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-157">データ ソースに接続するときに使用する資格情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-157">Type the credentials to use when connecting to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-158">この資格情報は、値が暗号化されてレポート サーバー データベースに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-158">The credentials are stored as encrypted values in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-159">データ ソースで Windows 認証を使用する場合は、接続の指定時に **[Windows 資格情報として使用する]** をオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-159">If the data source uses Windows Authentication, select **Use as Windows credentials** when specifying the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-160">ユーザー接続を認証しないデータ ソースを使用する場合 (データ ソースが XML ファイルの場合など) は、[資格情報は必要ありません] をオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-160">If you are using a data source that does not authenticate user connections (for example, if the data source is an XML file), select Credentials are not required.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-161">このオプションを使用するには、自動実行アカウントをあらかじめ構成しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-161">This option requires that you previously configured the unattended execution account.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-162">詳細については、「[自動実行アカウントを構成する &#40;SSRS 構成マネージャー&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="specify-a-query-page-3"></a><span data-ttu-id="8e893-163">クエリの指定 (ページ 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-163">Specify a Query (Page 3)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-164">このページを使用して、サブスクライバー データを取得するクエリを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-164">Use this page to enter the query that retrieves subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-165">最適な結果を得るには、クエリを最初に SQL Server Management Studio で実行してから、データ ドリブン サブスクリプションで使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-165">For best result, run the query in SQL Server Management Studio first, before using it in the data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-166">こうすると、結果を調べて必要な情報が含まれているかどうかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-166">You can then examine the results to verify that it contains the information you require.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-167">クエリ結果に関して重要な点は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-167">Important points to recognize about the query results are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e893-168">結果セット内の列によって、配信オプションおよびレポート パラメーターに指定できる値が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-168">Columns in the result set determine the values that you can specify for delivery options and report parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-169">たとえば、電子メール配信のデータ ドリブン サブスクリプションを作成する場合は、電子メール アドレスの列が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-169">For example, if you are creating a data-driven subscription for e-mail delivery, you should have a column of e-mail addresses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e893-170">結果セット内の行によって、生成されるレポート配信の数が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-170">Rows in the result set determine the number of report deliveries that are generated.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-171">行数が 10,000 の場合、レポート サーバーから通知と配信が 10,000 回生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-171">If you have 10,000 rows, the report server will generate 10,000 notifications and deliveries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-172">**クエリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-172">**Query**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-173">サブスクリプションの各受信者を表す行が 1 行ずつ格納されている結果セットを取得する SQL クエリまたは SQL コマンドを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-173">Specify a SQL query or a command that retrieves a result set that contains one row for each recipient of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-174">以降のページでは、結果セットを使用してデータ ドリブン拡張機能の設定を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-174">On subsequent pages, the result set is used to populate data-driven extension settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-175">**タイムアウト**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-175">**Timeout**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-176">クエリのタイムアウト値を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-176">Specify a query time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-177">クエリの処理が完了できるだけの大きな値にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-177">This value must be large enough to complete query processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-178">**検証**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-178">**Validate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-179">**[検証]** をクリックすると、クエリが検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-179">Click **Validate** to verify the query.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-180">クエリから有効な結果を得られないと、次へ進めません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-180">The query must produce valid results before you can continue.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-181">**[検証]** をクリックしなかった場合、 **[次へ]** をクリックしたときにクエリが検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-181">If you do not click **Validate**, the query is validated when you click **Next**.</span></span>  
  
## <a name="set-delivery-options-page-4"></a><span data-ttu-id="8e893-182">配信オプションの設定 (ページ 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-182">Set Delivery Options (Page 4)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-183">4 ページ目は、配信拡張機能オプションを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-183">On the fourth page, you specify delivery extension options.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-184">このページに表示されるオプションは、配信拡張機能から派生したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-184">The options that appear on the page are derived from the delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-185">使用する配信拡張機能により表示されるオプションが変わると、オプションの指定方法も大幅に変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-185">How you specify those options can vary considerably based on how the delivery extension presents them.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-186">拡張機能に設定項目がない場合、このページにはオプションが表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-186">If the extension has no settings, no options appear on this page.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8e893-187">選択するオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-187">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-188">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-188">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="8e893-189">**[静的な値を指定します]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-189">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-190">配信設定に定数値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-190">Use a constant value for the delivery setting.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-191">一部の配信拡張機能では、静的な値の候補が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-191">Some delivery extensions provide static values that you can choose from.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-192">たとえば、レポート サーバーの電子メール配信機能の場合、 **[レポートを含める]**、 **[表示形式]**、 **[優先度]**、および **[リンクを含める]** の値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-192">For example, report server e-mail delivery provides values for **IncludeReport**, **RenderFormat**, **Priority**, and **Include Link**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8e893-193">**[データベースから値を取得]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-193">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-194">結果セットの値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-194">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-195">結果セットの列は、サブスクライバー データおよびレポート パラメーターの値の指定に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-195">The columns of the result set can be used to provide subscriber data and report parameter values.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8e893-196">**値なし**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-196">**No value**</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-197">サブスクリプションの設定を省略します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-197">Omit the setting from the subscription.</span></span>|  
  
#### <a name="set-delivery-options-for-file-share-delivery"></a><span data-ttu-id="8e893-198">ファイル共有配信の配信オプションの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-198">Set Delivery Options for File Share Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-199">ファイル共有配信拡張機能は事前構成を必要としないため、よく使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-199">The file share delivery extension is often used because it requires no prior configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-200">ファイル共有配信拡張機能を使用する場合、次に示すオプションを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-200">If you are using the file share delivery extension, the following table describes the options you can set:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-201">**[ファイル名]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-201">**File name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-202">レポートのファイル名を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-202">Specifies a file name for the report.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-203">ファイル共有配信拡張機能では、レポートを静的なアプリケーション ファイルとして共有フォルダーに配信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-203">The file share delivery extension delivers a report as a static application file to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-204">ほとんどの場合、データベースの値を使用してファイル名を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-204">In most cases, you should use a value from the database to create the file name.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-205">静的な値を使用すると、書き込みモードの設定によっては、新しい配信のたびに以前の配信が上書きされることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-205">Depending on how you set the write mode, using a static value will cause each new delivery to overwrite the previous delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-206">**パス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-206">**Path**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-207">ネットワーク接続経由でアクセス可能な共有フォルダーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-207">Specify a shared folder that is accessible over a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-208">フォルダーがアクセス可能であることを確認するには、[スタート] メニューの [ファイル名を指定して**実行**] をクリックし、 \\ \\<computername \> \\<sharedfoldername の形式でフォルダーパスを入力し \> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-208">To verify that folder is accessible, click **Run** on the Start menu and enter the folder path in this format: \\\\<computername\>\\<sharedfoldername\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-209">**表示形式**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-209">**Render format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-210">ファイルの出力形式を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-210">Specify the output format of the file.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-211">レポート サーバーでは、レポート サーバーにインストールされている表示拡張機能のアプリケーション形式で、ファイルを書き込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-211">The report server can write the file in application formats of the rendering extensions that are installed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-212">**[書き込みモード]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-212">**Write mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-213">レポート サーバーで同じ名前のファイルが見つかった場合に、ファイルを新しいバージョンに置換するか、ファイルを追加するか、または配信を削除するかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-213">Specify whether the report server should replace a file with a newer version, increment it, or drop the delivery if a file of the same name is found.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-214">**[ファイル拡張子]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-214">**File extension**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-215">選択した表示形式に適合するファイル拡張子を追加するには、この値を TRUE に指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-215">Specify True to append a file extension that matches the render format you selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-216">**ユーザー名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-216">**User name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-217">共有フォルダーにファイルを追加するアクセス許可を持つドメインユーザーアカウントを、<username の形式で入力します \<domain> \\ \> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-217">Enter the domain user account that has permission to add files to the shared folder in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-218">**パスワード**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-218">**Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-219">アカウントのパスワードを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-219">Enter the password for the account.</span></span>  
  
## <a name="set-parameters-page-5"></a><span data-ttu-id="8e893-220">パラメーターの設定 (ページ 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-220">Set Parameters (Page 5)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-221">レポートにパラメーターが含まれている場合、そのレポートで使用するパラメーターの値を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-221">If a report includes parameters, you must specify which parameter values to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-222">パラメーターの値はサブスクライバーのデータ ソースから取得できます (たとえば、地域コードを基にパラメーター化されている地域別売上レポートがあるとすると、従業員ごとの地域別情報が従業員データベースに保存されている場合、その情報を取得できます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-222">Parameter values can be obtained from the subscriber data source (for example, if you have a regional sales report that is parameterized based on a regional code, you can obtain region information for each employee if that information is stored in the employee database).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8e893-223">選択するオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-223">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-224">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-224">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="8e893-225">**[静的な値を指定します]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-225">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-226">すべてのサブスクリプションで同一のパラメーターを使用する場合、パラメーターに定数値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-226">Use a constant value for the parameter if you want to use the same parameter for all subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-227">パラメーターが複数の値を持つ場合は、一覧から値を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-227">If the parameter is multi-valued, you can choose a value from the list.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8e893-228">**既定値を使用**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-228">**Use Default**</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-229">パラメーターのすべてまたは一部に対して既定値が含まれているレポートもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-229">Some reports contain a default value for all or some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-230">レポート パラメーターに既定値がある場合、その既定値を使用するにはこのチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-230">If the report parameter has a default value, click this checkbox to use it.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8e893-231">**[データベースから値を取得]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-231">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-232">結果セットの値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-232">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-233">結果セットの列は、サブスクリプションの各インスタンスで使用するデータ値の取得元として選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-233">The columns of the result set can be selected as a source of a data value to use with each subscription instance.</span></span>|  
  
## <a name="specify-a-trigger-page-6"></a><span data-ttu-id="8e893-234">トリガーの指定 (ページ 6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-234">Specify a Trigger (Page 6)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-235">サブスクリプション処理を開始するイベントを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-235">Select an event that initiates subscription processing.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8e893-236">選択するオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-236">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-237">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-237">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="8e893-238">**[レポート サーバーでのレポート データの更新時]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-238">**When the report data is updated on the report server**</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-239">レポートをレポート実行スナップショットとして実行するよう構成している場合、スナップショットの更新時にサブスクリプションを実行するよう指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-239">If the report is configured to run as a report execution snapshot, you can specify that the subscription runs when the snapshot is refreshed.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8e893-240">**[このサブスクリプション用に作成されたスケジュールで実行します]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-240">**On a schedule created for this subscription**</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-241">指定した日時にサブスクリプションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-241">Run the subscription at a specific date and time.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8e893-242">**[次の共有スケジュールで実行します]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-242">**On a shared schedule**</span></span>|<span data-ttu-id="8e893-243">共有スケジュールで指定されているスケジュール情報を使用してサブスクリプションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-243">Run the subscription using schedule information provided through a shared schedule.</span></span>|  
  
## <a name="schedule-a-subscription-page-7"></a><span data-ttu-id="8e893-244">サブスクリプションのスケジュールの設定 (ページ 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-244">Schedule a Subscription (Page 7)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-245">サブスクリプションのスケジュールを設定する場合、レポートを配信する頻度を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-245">If you schedule the subscription, you must specify the frequency with which the report is delivered.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-246">最初のオプション群で、頻度のカテゴリ (時間単位、日単位、週単位など) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-246">The first set of options specifies a category of frequency (hourly, daily, weekly, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="8e893-247">2 番目のオプション群は、最初の選択に基づいて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-247">The second set of option that appears is based on your initial selection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-248">**1 時間ごと**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-248">**Hourly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-249">1 時間ごとに実行されるスケジュールを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-249">Define a schedule that runs at hourly intervals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-250">**毎日**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-250">**Daily**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-251">選択した日の指定した時刻に実行されるスケジュールを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-251">Define a schedule that runs on the days you select at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-252">曜日は、毎日、すべての *\<day>* 曜日、および *\<number>* 毎日のように指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-252">You can specify days in the following ways: Every *\<day>*, Every weekday, and Every *\<number>* day.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-253">いずれかのオプションを選択すると、それ以外のオプションは表示されていても無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-253">Choosing one approach voids the others, even if the other days appear to be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-254">**週次**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-254">**Weekly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-255">毎週特定の曜日の指定した時刻に実行されるスケジュールを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-255">Define a schedule that runs at weekly intervals at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-256">実行間隔は、2 週間ごとのようにちょうど 1 週間を単位としているものでも、週の複数の曜日を指定するものでもかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-256">The interval can be in complete weeks (for example, every two weeks) or days within a week.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-257">**毎月**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-257">**Monthly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-258">1 か月ごとに実行されるスケジュールを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-258">Define a schedule that runs on a monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-259">1 か月の中で、あるパターンを基にした日 (毎月最終日曜日など) か、特定の日付 (たとえば、1 と 15 を指定して毎月 1 日と 15 日) を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-259">Within a month, you can choose a day based on a pattern (for example, the last Sunday of every month) or specific calendar dates (such as 1 and 15 to indicate the first and fifteenth day of every month).</span></span> <span data-ttu-id="8e893-260">コンマおよびハイフンを使用して、複数の日や期間を指定できます (たとえば、1, 5, 7-12, 21)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-260">Using commas and hyphens, you can specify multiple days and ranges, for example, 1, 5, 7-12, 21.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-261">**1 度**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-261">**Once**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-262">一度だけ実行されるスケジュールを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-262">Define a schedule that runs only once.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-263">**[開始日および終了日]** セクションを使用して、スケジュールを実行する日を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-263">Use the **Start and end dates** section to specify the day on which to run the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-264">このスケジュールは、処理が終了すると失効します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-264">This schedule expires as soon as it is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e893-265">**[開始日および終了日]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-265">**Start and end dates**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-266">スケジュール タスクが発効する日を確定する開始日、およびスケジュールが失効する日を確定する終了日を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-266">Specify a start date that determines when the schedule takes effect and an end date that determines when the schedule expires.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-267">スケジュールは予告なく失効します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-267">Schedules expire without notification.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-268">終了日を過ぎると、スケジュールは実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-268">After the end date, a schedule no longer runs.</span></span>  
  
## <a name="saving-the-subscription"></a><span data-ttu-id="8e893-269">サブスクリプションの保存</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-269">Saving the Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-270">サブスクリプションについての情報が揃うと、 **[完了]** ボタンが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-270">The **Finish** button is enabled when there is enough information for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8e893-271">**[完了]** をクリックすると、サブスクリプションが完成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-271">Click **Finish** to complete the subscription.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e893-272">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-272">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-273">[レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-273">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-275">[データ ドリブン サブスクリプションの作成 &#40;SSRS チュートリアル&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-275">[Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-276">[レポート データ ソースに関する資格情報と接続情報を指定する](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-276">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8e893-277">[サブスクリプションと配信 &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-277">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8e893-278">レポート マネージャー F1 ヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e893-278">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
