---
title: ネイティブ モード レポート サーバーのサブスクリプションの作成と管理 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 7f46cbdb-5102-4941-bca2-5e0ff9012c6b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: cf140e045094eb00f0703b8d4b95e20325860bda
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87741646"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="583a3-102">ネイティブ モード レポート サーバーのサブスクリプションの作成と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-102">Create and Manage Subscriptions for Native Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="583a3-103">このセクションでは、サブスクリプションの処理、管理、および制御について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-103">This section contains topics about subscription processing, oversight, and control.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-104">サブスクリプションの管理は、標準のサブスクリプションとデータ ドリブン サブスクリプションで異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-104">Subscription management varies for standard subscriptions and data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-105">標準のサブスクリプションは、通常、ユーザーが所有および管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-105">Standard subscriptions are typically user-owned and managed.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-106">一方、データ ドリブン サブスクリプションは、通常、レポート サーバー管理者が作成およびメンテナンスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-106">In contrast, data-driven subscriptions are typically created and maintained by a report server administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="583a3-107">サブスクリプション機能および配信機能は、既定で使用できます (電子メールの配信は構成しないと使用できません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-107">Subscription and delivery features are enabled by default (e-mail delivery requires configuration before it can be used).</span></span> <span data-ttu-id="583a3-108">既定の配信拡張機能には、レポート サーバーの電子メールおよびファイル共有の配信が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-108">The default delivery extensions include report server e-mail and file share delivery.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-109">カスタム配信拡張機能を作成またはインストールしない限り、ネイティブ モードのレポート サーバー上のサブスクリプションに使用できる配信方法は、これらの既定の配信拡張機能のみとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-109">Unless you create or install custom delivery extensions, these are the only distribution methods available to subscriptions on a native mode report server.</span></span>  
  
## <a name="permissions-for-subscribing-to-reports-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="583a3-110">ネイティブ モードのレポート サーバーからレポートをサブスクライブするための権限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-110">Permissions for Subscribing to Reports on a Native Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="583a3-111">ロールの使用方法に応じて、異なるロールのサブスクリプション タスクを有効または無効にすることにより、選択したユーザー グループにサブスクリプション機能を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-111">Depending on how you use roles, you can provide subscription functionality to selected groups of users by enabling or disabling subscription tasks for different roles.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-112">サブスクリプション機能をユーザーが使用するには、以下の 2 つのタスクを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-112">Subscription features are available to users through two tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="583a3-113">"個別のサブスクリプションを管理" タスクでは、ユーザーが特定のレポートのサブスクリプションを作成、変更、および削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-113">The "Manage individual subscriptions" task allows users to create, modify, and delete subscriptions for a specific report.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-114">定義済みのロールである閲覧者ロールとレポート ビルダー ロールには、このタスクが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-114">In the predefined roles, this task is part of Browser and Report Builder roles.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-115">このタスクを含むロールの割り当てを使用すると、ユーザーは自分が作成するサブスクリプションのみを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-115">Role assignments that include this task allow a user to manage only those subscriptions that he or she creates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="583a3-116">"すべてのサブスクリプションを管理" タスクでは、ユーザーがすべてのサブスクリプションにアクセスしてそれらを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-116">The "Manage all subscriptions" task allows users to access and modify all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-117">このタスクは、データ ドリブン サブスクリプションを作成する場合に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-117">This task is required to create data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-118">定義済みのロールでは、コンテンツ マネージャー ロールにのみ、このタスクが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-118">In predefined roles, only the Content Manager role includes this task.</span></span>  
  
## <a name="disabling-subscriptions"></a><span data-ttu-id="583a3-119">サブスクリプションの無効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-119">Disabling Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="583a3-120">ユーザーがサブスクリプションを作成できないようにするには、ロールから "個別のサブスクリプションを管理" タスクをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-120">To prevent users from creating subscriptions, clear the "Manage individual subscriptions" task from the role.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-121">このタスクを削除すると、[サブスクリプション] ページは使用できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-121">When you remove this task, the Subscription pages are not available.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-122">レポート マネージャーでは、[個人用サブスクリプション] ページには、既にサブスクリプションが含まれていても、何も表示されません (このページは削除できません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-122">In Report Manager, the My Subscriptions page appears to be empty (it cannot be deleted), even if it previously contained subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-123">サブスクリプション関連タスクを削除すると、ユーザーはサブスクリプションを作成および変更できなくなりますが、既存のサブスクリプションは削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-123">Removing subscription-related tasks prevents users from creating and modifying subscriptions, but does not delete existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-124">既存のサブスクリプションは、削除するまで引き続き実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-124">Existing subscriptions will continue to execute until you delete them.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-125">サブスクリプションの削除の詳細については、「[ネイティブモードでの Reporting Services の &#40;の標準サブスクリプションの作成、変更、および削除」&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-125">For more information about deleting subscriptions, see [Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="583a3-126">レポートサーバーでのサブスクリプションの処理を無効にするには、 `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` `False` ポリシーベースの管理の Reporting Services ファセット**のセキュリティ構成**で、プロパティをに設定し [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-126">To disable subscription processing on a report server, you can set the `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` property to `False` in the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Policy-Based Management.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-127">この場合、スケジュールされている処理は一切実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-127">Doing so will prevent all scheduled operations from running.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-128">レポート サーバーのサブスクリプション処理だけを無効にすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-128">You cannot turn off just subscription processing on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="583a3-129">レポートサーバーで処理中のサブスクリプションを取り消す方法については、「[実行中のプロセスの管理](subscriptions/manage-a-running-process.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-129">For instructions on how to cancel subscription that is processing on the report server, see [Manage a Running Process](subscriptions/manage-a-running-process.md).</span></span>  
  
## <a name="disabling-delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="583a3-130">配信拡張機能の無効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-130">Disabling Delivery Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="583a3-131">レポート サーバーにインストールされたすべての配信拡張機能は、特定のレポートのサブスクリプションを作成する権限を持つユーザーが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-131">All delivery extensions installed on a report server are available to any user who has permission to create a subscription to a given report.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-132">使用できる配信拡張機能は次のとおりです。自動的に構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-132">The following delivery extensions are available and configured automatically:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="583a3-133">Windows ファイル共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-133">Windows File Share</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="583a3-134">SharePoint ライブラリ (sharepoint 統合モードのレポートサーバーと統合された SharePoint サイトからのみ使用可能)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-134">SharePoint Library (available only from a SharePoint site that is integrated with a  SharePoint integrated mode report server)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="583a3-135">電子メール配信は使用前に構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-135">E-mail delivery must be configured before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-136">構成が済んでいない場合、使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-136">If you do not configure it, it is not available.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-137">詳細については、「[レポートサーバーの電子メール配信用の構成 &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-137">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="583a3-138">特定の拡張機能を無効にするには、RSReportServer.config ファイルから拡張機能のエントリを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-138">If you want to turn off specific extensions, you can remove extension entries in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-139">詳細については、「 [Rsreportserver 構成ファイル](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md)」および「 [SSRS Configuration Manager&#41;&#40;電子メール配信用にレポートサーバーを構成](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-139">For more information, see [RSReportServer Configuration File](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) and [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="583a3-140">配信拡張機能の削除後は、この機能はレポート マネージャーまたは SharePoint サイトで使用できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-140">After you remove a delivery extension, it is no longer available in Report Manager or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-141">配信拡張機能を削除すると、サブスクリプションが無効になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-141">Removing a delivery extension can result in inactive subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="583a3-142">配信拡張機能を削除する前に、このようなサブスクリプションを削除するか、または別の配信拡張機能を使用するように構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-142">Be sure to delete the subscriptions or configure them to use a different delivery extension before removing an extension.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="583a3-143">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-143">In this section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="583a3-144">個人用サブスクリプションを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-144">Use My Subscriptions</span></span>](subscriptions/use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
 <span data-ttu-id="583a3-145">[個人用サブスクリプション] ページを使用して、所有するサブスクリプションを管理する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-145">Explains how to use the My Subscriptions page to manage the subscriptions you own.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="583a3-146">レポートとサブスクリプションの処理を一時停止する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-146">Pause Report and Subscription Processing</span></span>](subscriptions/disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md)  
 <span data-ttu-id="583a3-147">ロールの割り当てを使用したり、レポートサーバーのリソースを無効にしたりするなど、レポートの処理を一時停止するさまざまな方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-147">Describes the various ways to pause report processing, such as using role assignments or disabling report server resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="583a3-148">レポートの配信を制御する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-148">Control Report Distribution</span></span>](../../2014/reporting-services/control-report-distribution.md)  
 <span data-ttu-id="583a3-149">レポートの配信を制御するために使用する構成設定および配信オプションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-149">Describes configuration settings and delivery options you can use to control the distribution of reports.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="583a3-150">Reporting Services のサブスクリプションを監視する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-150">Monitor Reporting Services Subscriptions</span></span>](subscriptions/monitor-reporting-services-subscriptions.md)  
 <span data-ttu-id="583a3-151">サブスクリプションが成功したか失敗したかを判断する方法、および既存のサブスクリプションに対するレポート変更の影響について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-151">Describes how you can determine whether a subscription succeeded or failed, as well as the effects of report changes on existing subscriptions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="583a3-152">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="583a3-153">ネイティブモードで Reporting Services &#40;標準のサブスクリプションを作成、変更、および削除&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="583a3-153">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;</span></span>](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)  
  
  
