---
title: '[データソース] プロパティページ (レポートマネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f37edda0-19e6-489e-b544-8751fa6b6cfb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5af76451642d3fc8fbbf2a06663fb2b07696ecb2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87641508"
---
# <a name="data-sources-properties-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="4d5bf-102">[データ ソース] プロパティ ページ (レポート マネージャー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-102">Data Sources Properties Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="4d5bf-103">[データ ソース] プロパティ ページでは、現在のレポートの外部データ ソースへの接続方法を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-103">Use the Data Sources properties page to define how the current report connects to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-104">レポートに本来パブリッシュされていたデータ ソース接続情報をオーバーライドすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-104">You can override the data source connection information that was originally published with the report.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-105">レポートで複数のデータ ソースが使用される場合、プロパティ ページに各データ ソースの独自のセクションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-105">If multiple data sources are used with a report, each data source has its own section in the properties page.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-106">データ ソースは、レポートで定義された順に一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-106">Data sources are listed in the order in which they are defined in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-107">レポートで使用するデータ ソースを指定している場合に、そのデータ ソースを使用するレポートから切り離して作成および管理されている共有データ ソースを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-107">When specifying a data source to use with the report, you can use a shared data source that is created and managed separately from the reports that use it.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-108">共有データ ソース アイテムを使用しない場合は、レポートで使用するデータ ソース接続を定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-108">If you do not want to use a shared data source item, you can define a data source connection to use with the report.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="4d5bf-109">ナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-109">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-110">ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-110">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
### <a name="to-open-the-data-sources-properties-page"></a><span data-ttu-id="4d5bf-111">[データ ソース] プロパティ ページを開くには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-111">To open the Data Sources properties page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4d5bf-112">レポート マネージャーを開き、データ ソースの選択対象のレポートを探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-112">Open Report Manager, and locate the report for which you want to select a data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4d5bf-113">レポートの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-113">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4d5bf-114">ドロップダウン メニューの **[管理]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-114">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-115">これにより、レポートの **[全般**] プロパティページが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-115">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4d5bf-116">**[データ ソース]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-116">Select the **Data Sources** tab.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="4d5bf-117">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-117">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-118">**[共有データ ソース]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-118">**A shared data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-119">レポートで使用する共有データ ソースを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-119">Specify a shared data source to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-120">新しいデータソースの作成の詳細については、「[共有データソースを作成、削除、または変更する &#40;レポートマネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-120">For more information about creating a new data source, see [Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-121">**[参照]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-121">**Browse**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-122">**[参照]** をクリックして、データ ソースの選択ページを表示します。このページは、共有データ ソースを選択するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-122">Click **Browse** to open the Data Source Selection page, which is used to select a shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-123">詳細については、「[[データソースの選択] ページ &#40;レポートマネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-123">For more information, see [Data Source Selection Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-124">**[カスタム データ ソース]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-124">**A custom data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-125">レポートのデータ ソースへの接続方法を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-125">Specify how the report connects to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-126">以下のオプションを使用して、カスタム データ ソース接続を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-126">The following options are used to specify a custom data source connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-127">**[データ ソースの種類]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-127">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-128">データ ソースから取得したデータの処理に使用する、データ処理拡張機能を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-128">Specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-129">組み込みデータ拡張機能の一覧については、「 [Reporting Services &#40;SSRS&#41;でサポートされるデータソース](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-129">For the list of built-in data extensions, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-130">サード パーティ ベンダーから、別のデータ処理拡張機能を入手できる可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-130">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-131">**接続文字列**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-131">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-132">レポート サーバーがデータ ソースへの接続に使用する接続文字列を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-132">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-133">接続の種類によって使用する構文が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-133">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-134">たとえば、XML データ処理拡張機能の接続文字列は、XML ドキュメントの URL になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-134">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-135">ほとんどの場合、データベース サーバーおよびデータ ファイルは一般的な接続文字列で指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-135">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-136">次に、MyData という名前の [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] データベースへの接続に使用する接続文字列の例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-136">The following example illustrates a connection string used to connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database that is named MyData:</span></span>  
  
 `data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=MyData`  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-137">接続文字列は式として構成できます。これにより、データ ソースを実行時に指定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-137">A connection string can be configured as an expression so that you can specify the data source at run time.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-138">データ ソースの式は、レポート デザイナーを使用してレポートで定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-138">Data source expressions are defined in the report in Report Designer.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-139">データ ソースの式は、レポート マネージャー上で定義、表示、変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-139">Data source expressions cannot be defined, viewed, or modified in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-140">ただし、**[既定値よりオーバーライド]** をクリックして静的な接続文字列を入力することで、データ ソースの式をオーバーライドすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-140">However, you can replace a data source expression by clicking **Override Default** to type in a static connection string.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-141">式に戻す場合は、 **[既定値に戻す]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-141">If you want to switch back to the expression, click **Revert to Default**.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-142">レポート サーバーは、復元する必要がある場合に備えて元の接続文字列を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-142">The report server stores the original connection string in case you need to restore it.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-143">データ ソースの式を使用するには、レポートに本来パブリッシュされていたデータ ソース接続情報を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-143">To use data source expressions, you must use the data source connection information that was originally published in the report.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-144">共有データ ソースでは、接続文字列の式の使用はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-144">Shared data sources do not support the use of expressions in the connection string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-145">**接続に使用する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-145">**Connect using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-146">資格情報の取得方法を決定するオプションを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-146">Specifies options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="4d5bf-147">資格情報が接続文字列で指定される場合、このセクションで指定したオプションおよび値は無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-147">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-148">接続文字列で資格情報を指定する場合、このページを表示するすべてのユーザーに対して、その値がクリア テキストで表示されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-148">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-149">**[レポートの実行者により指定された資格情報]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-149">**Credentials supplied by the user running the report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-150">各ユーザーは、ユーザー名およびパスワードを入力してデータ ソースにアクセスする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-150">Each user must type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-151">ユーザーに資格情報の入力を要求するメッセージを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-151">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-152">既定のテキスト文字列は、"データ ソースへのアクセスに使用するユーザー名とパスワードを入力してください。" です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-152">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-153">ユーザーが指定する資格情報が Windows 認証の資格情報である場合は、 **[データ ソースへの接続時に Windows 資格情報として使用する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-153">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-154">データベース認証 (たとえば、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] 認証) を使用している場合は、このチェック ボックスをオフにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-154">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-155">**[レポート サーバーに保存され、セキュリティで保護された資格情報]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-155">**Credentials stored securely in the report server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-156">暗号化されたユーザー名およびパスワードを、レポート サーバーのデータベースに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-156">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-157">このオプションを選択すると、レポート (たとえば、ユーザーの操作によってではなく、スケジュールまたはイベントによって起動されるレポート) を自動的に実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-157">Select this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-158">既定のセキュリティを使用している場合、ユーザー名は Windows ドメイン アカウントである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-158">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-159">アカウントは、 \<domain> \\<ユーザー名の形式で指定します \> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-159">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-160">指定するアカウントには、レポートが使用するデータ ソースをホストするコンピューター上でローカルにログオンする権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-160">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-161">資格情報が Windows 認証の資格情報である場合は、 **[データ ソースへの接続時に Windows 資格情報として使用する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-161">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-162">データベース認証 (たとえば、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] 認証) を使用している場合は、このチェック ボックスをオフにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-162">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-163">**[データ ソースへの接続が確立した後に、認証されているユーザーの権限を借用する]** チェック ボックスをオンにすると、データ ソースが権限借用をサポートする場合に限り、資格情報の委任が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-163">Select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source** to allow delegation of credentials, but only if a data source supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-164">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] データベースの場合、このオプションによって SETUSER 関数が設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-164">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4d5bf-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]では、Windows アカウントの資格情報のみがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]only supports Windows account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-166">したがって、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] データ ソースでは、[データ ソースへの接続時に Windows 資格情報として使用する] と [データ ソースへの接続が確立した後に、認証されているユーザーの権限を借用する] の両方のチェック ボックスをオンにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-166">Therefore select both options "Use as Windows credentials when connecting to the data source" and "Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source" for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-167">**Windows 統合セキュリティ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-167">**Windows integrated security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-168">現在のユーザーの Windows 資格情報を使用して、データ ソースにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-168">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-169">データ ソースへのアクセスに使用される資格情報が、ネットワーク ドメインへのログオンに使用される資格情報と同じである場合に、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-169">Select this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-170">Kerberos 認証が有効なドメインに参加している場合、またはレポート サーバーと同一のコンピューターにデータ ソースがある場合に、このオプションは最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-170">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-171">Kerberos 認証が無効になっている場合、Windows 資格情報を別のコンピューターに渡すこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-171">If Kerberos is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-172">別のコンピューターの接続が必要な場合に、想定されるデータではなく、エラーが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-172">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-173">レポート サーバー管理者は、レポート データ ソースのアクセスに対して Windows 統合セキュリティの使用を無効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-173">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-174">この値がグレーで表示される場合、その機能は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-174">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-175">レポートをスケジュールまたはレポートにサブスクライブする場合は、このオプションを使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-175">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-176">スケジュールされたレポート処理や自動実行のレポート処理では、ユーザー入力または現在のユーザーのセキュリティ コンテキストがなくても取得できる資格情報が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-176">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-177">このようなレポート処理で使用できるのは、保存済みの資格情報のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-177">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-178">この理由で、レポートが資格情報の種類に Windows 統合セキュリティを使用するよう構成されている場合、レポート サーバーではレポートまたはサブスクリプションの処理をスケジュール設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-178">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-179">既にサブスクライブされたレポートまたはスケジュールされた操作を備えたレポートに対してこのオプションを選択する場合、サブスクリプションおよびスケジュールされた操作は停止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-179">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-180">**[資格情報は必要ありません]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-180">**Credentials are not required**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-181">データ ソースへのアクセスに、資格情報が必要でないことを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-181">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-182">データ ソースがユーザーのログインを必要とする場合、このオプションを選択しても効果がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-182">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-183">このオプションは、データ ソース接続にユーザーの資格情報を必要としない場合にのみ選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-183">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-184">このオプションを使用するには、レポート サーバーの配置用の自動実行アカウントをあらかじめ構成しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-184">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-185">自動実行アカウントは、他に使用できる資格情報のソースがない状況で外部データ ソースに接続するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-185">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="4d5bf-186">このオプションを指定していてアカウントが構成されていない場合、レポート データ ソースへの接続は失敗し、レポート処理は実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-186">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span>  <span data-ttu-id="4d5bf-187">このアカウントの詳細については、「 [SSRS Configuration Manager&#41;の自動実行アカウント &#40;構成する](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-187">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d5bf-188">**[適用]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-188">**Apply**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-189">変更を保存する場合にクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-189">Click to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4d5bf-190">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-190">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-191">[レポートデータソースの管理](report-data/manage-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-191">[Manage Report Data Sources](report-data/manage-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4d5bf-192">[レポート データ ソースに関する資格情報と接続情報を指定する](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-192">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4d5bf-193">レポート マネージャー F1 ヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5bf-193">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
