---
title: '[新しいデータソース] ページ (レポートマネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 35563d4c-a3d5-4f95-bf46-605da9dfcbb8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8117174f23ae85cd51c30e5ad0026ab2a01be27e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87643205"
---
# <a name="new-data-source-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="f656a-102">[新しいデータ ソース] ページ (レポート マネージャー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-102">New Data Source Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="f656a-103">[新しいデータ ソース] ページを使用すると、共有データ ソース アイテムを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-103">Use the New Data Source page to create a shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-104">共有データ ソースにより、外部のデータ ソースへの接続が定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-104">A shared data source defines a connection to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-105">共有データ ソースを使用すると、データ ソースの接続の設定を、そのデータ ソースを使用するレポート、モデル、およびデータ ドリブン サブスクリプションとは別に作成および保持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-105">With a shared data source, you can create and maintain the settings for the data source connection separately from the reports, models, and data-driven subscriptions that use the data source.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="f656a-106">ナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-106">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-107">ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-107">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-new-data-source-page"></a><span data-ttu-id="f656a-108">[新しいデータ ソース] ページを開くには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-108">To open the New Data Source page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f656a-109">レポート マネージャーを開き、データ ソースを作成するフォルダーに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-109">Open Report Manager, and navigate to the folder in which you want to create a data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f656a-110">ツール バーの **[新しいデータ ソース]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-110">In the toolbar, click **New Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-111">共有データ ソースを作成するには、コンテンツ マネージャーの権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-111">You must have Content Manager permissions to create a shared data source.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="f656a-112">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-112">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-113">**名前**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-113">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-114">共有データ ソースの名前を入力します。この名前は、レポート サーバーのフォルダー階層内のアイテムを識別するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-114">Type a name for the shared data source, which is used to identify the item within the report server folder hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-115">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-115">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-116">共有データ ソースに関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-116">Provide information about the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-117">この説明は、[コンテンツ] ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-117">This description appears on the Contents page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-118">**[リスト ビューで非表示にする]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-118">**Hide in list view**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-119">このオプションをオンにすると、レポート マネージャーでリスト ビュー モードを使用しているユーザーに共有データ ソースを表示しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-119">Select this option to hide the shared data source from users who are using list view mode in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-120">リスト ビュー モードは、レポート サーバー フォルダー階層を参照するときの既定のビュー形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-120">List view mode is the default view format when browsing the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-121">リスト ビューでは、アイテム名および説明がページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-121">In list view, item names and descriptions flow across the page.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-122">別の形式として詳細ビューがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-122">The alternate format is details view.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-123">詳細ビューでは説明が省略されますが、そのアイテムに関するその他の情報は含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-123">Details view omits descriptions, but includes other information about the item.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-124">リスト ビューのアイテムは非表示にできますが、詳細ビューのアイテムは非表示にできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-124">Although you can hide an item in list view, you cannot hide an item in details view.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-125">アイテムへのアクセスを制限するには、ロール割り当てを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-125">If you want to restrict access to an item, you must create a role assignment</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-126">**[このデータ ソースを有効にする]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-126">**Enable this data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-127">共有データ ソースを有効または無効にする場合に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-127">Select to enable or disable the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-128">共有データ ソースを無効にすると、そのアイテムを参照するすべてのレポートおよびモデルの処理を無効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-128">You can disable the shared data source to prevent processing for all reports and models that reference the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-129">**[データ ソースの種類]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-129">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-130">データ ソースから取得したデータの処理に使用する、データ処理拡張機能を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-130">Specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-131">レポートサーバーには [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] 、、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] 、Oracle、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] 、SAP、XML、ODBC、および OLE DB 用のデータ処理拡張機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-131">Report server includes data processing extensions for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], SAP, XML, ODBC, and OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-132">サード パーティ ベンダーから、別のデータ処理拡張機能を入手できる可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-132">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-133">リモートおよび非 SQL データソースのサポートの詳細については、「 [SQL Server 2012 の各エディションがサポートする機能](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473)」 (HYPERLINK " <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473> " <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473> ) と「 [Reporting Services &#40;SSRS&#41;でサポートされるデータソース](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-133">For more information about remote and non-SQL data source support, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( HYPERLINK "<https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>" <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>) and [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-134">**接続文字列**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-134">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-135">レポート サーバーがデータ ソースへの接続に使用する接続文字列を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-135">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-136">接続の種類によって使用する構文が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-136">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-137">たとえば、XML データ処理拡張機能の接続文字列は、XML ドキュメントの URL になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-137">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-138">ほとんどの場合、データベース サーバーおよびデータ ファイルは一般的な接続文字列で指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-138">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-139">次の例は、データベースへの接続に使用される接続文字列を示してい [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-139">The following example illustrates a connection string used to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span></span>  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 <span data-ttu-id="f656a-140">接続文字列を指定するさまざまな方法の例と詳細については、「 [Reporting Services でのデータ接続、データソース、および接続文字列](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-140">For more examples and information about different ways to specify a connection string, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-141">**接続に使用する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-141">**Connect using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-142">資格情報の取得方法を決定するオプションを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-142">Specify options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="f656a-143">資格情報が接続文字列で指定される場合、このセクションで指定したオプションおよび値は無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-143">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-144">接続文字列で資格情報を指定する場合、このページを表示するすべてのユーザーに対して、その値がクリア テキストで表示されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-144">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-145">**[レポートの実行者により指定された資格情報] ([接続に使用する認証])**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-145">**Credentials supplied by the user running the report (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-146">各ユーザーには、ユーザー名およびパスワードを入力してデータ ソースにアクセスするように求めるメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-146">Each user is prompted to type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-147">ユーザーに資格情報の入力を要求するメッセージを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-147">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-148">既定のテキスト文字列は、"データ ソースへのアクセスに使用するユーザー名とパスワードを入力してください。" です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-148">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-149">ユーザーが指定する資格情報が Windows 認証の資格情報である場合は、 **[データ ソースへの接続時に Windows 資格情報として使用する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-149">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-150">データベース認証 (たとえば、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] 認証) を使用している場合は、このチェック ボックスをオフにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-150">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-151">**[ポート サーバーに保存され、セキュリティで保護された資格情報] ([接続に使用する認証])**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-151">**Credentials stored securely in the report server (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-152">暗号化されたユーザー名およびパスワードを、レポート サーバーのデータベースに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-152">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-153">このオプションを選択すると、レポート (たとえば、ユーザーの操作によってではなく、スケジュールまたはイベントによって起動されるレポート) を自動的に実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-153">Choose this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="f656a-154">既定のセキュリティを使用している場合、ユーザー名は Windows ドメイン アカウントである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-154">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-155">アカウントは、 \<domain> \\<ユーザー名の形式で指定します \> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-155">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-156">指定するアカウントには、レポートが使用するデータ ソースをホストするコンピューター上でローカルにログオンする権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-156">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-157">資格情報が Windows 認証の資格情報である場合は、 **[データ ソースへの接続時に Windows 資格情報として使用する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-157">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-158">データベース認証 (たとえば、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] 認証) を使用している場合は、このチェック ボックスをオフにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-158">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-159">データベース認証を使用する場合、 **[データ ソースへの接続が確立した後に、認証されているユーザーの権限を借用する]** を選択すると、データベース サーバーが権限借用をサポートする場合に限り、データベース資格情報の委任が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-159">If you are using database authentication, select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source** to allow delegation of database credentials, but only if a database server supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-160">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] データベースの場合、このオプションによって SETUSER 関数が設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-160">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-161">**[Windows 統合セキュリティ] ([接続に使用する認証])**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-161">**Windows integrated security (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-162">現在のユーザーの Windows 資格情報を使用して、データ ソースにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-162">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-163">データ ソースへのアクセスに使用される資格情報が、ネットワーク ドメインへのログオンに使用される資格情報と同じである場合に、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-163">Choose this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-164">Kerberos 認証が有効なドメインに参加している場合、またはレポート サーバーと同一のコンピューターにデータ ソースがある場合に、このオプションは最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-164">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-165">Kerberos 認証が無効になっている場合、Windows 資格情報を別のコンピューターに渡すこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-165">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-166">別のコンピューターの接続が必要な場合に、想定されるデータではなく、エラーが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-166">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-167">レポート サーバー管理者は、レポート データ ソースのアクセスに対して Windows 統合セキュリティの使用を無効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-167">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-168">この値がグレーで表示される場合、その機能は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-168">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-169">レポートをスケジュールまたはレポートにサブスクライブする場合は、このオプションを使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-169">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-170">スケジュールされたレポート処理や自動実行のレポート処理では、ユーザー入力または現在のユーザーのセキュリティ コンテキストがなくても取得できる資格情報が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-170">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-171">このようなレポート処理で使用できるのは、保存済みの資格情報のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-171">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-172">この理由で、レポートが資格情報の種類に Windows 統合セキュリティを使用するよう構成されている場合、レポート サーバーではレポートまたはサブスクリプションの処理をスケジュール設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-172">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-173">既にサブスクライブされたレポートまたはスケジュールされた操作を備えたレポートに対してこのオプションを選択する場合、サブスクリプションおよびスケジュールされた操作は停止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-173">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-174">**[資格情報は必要ありません] ([接続に使用する認証])**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-174">**Credentials are not required (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-175">データ ソースへのアクセスに、資格情報が必要でないことを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-175">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-176">データ ソースがユーザーのログインを必要とする場合、このオプションを選択しても効果がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-176">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-177">このオプションは、データ ソース接続にユーザーの資格情報を必要としない場合にのみ選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-177">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-178">このオプションを使用するには、レポート サーバーの配置用の自動実行アカウントをあらかじめ構成しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-178">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-179">自動実行アカウントは、他に使用できる資格情報のソースがない状況で外部データ ソースに接続するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-179">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-180">このオプションを指定していてアカウントが構成されていない場合、レポート データ ソースへの接続は失敗し、レポート処理は実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-180">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span> <span data-ttu-id="f656a-181">このアカウントの詳細については、「 [SSRS Configuration Manager&#41;の自動実行アカウント &#40;構成する](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-181">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f656a-182">**[OK]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-182">**OK**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-183">変更を保存する場合にクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-183">Click to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f656a-184">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-185">[共有データソース &#40;レポートマネージャーの作成、削除、または変更&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-185">[Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-186">[Reporting Services のデータ接続、データソース、および接続文字列](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-186">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-187">[レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-187">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-188">[[コンテンツ] ページ &#40;レポートマネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-188">[Contents Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-189">[SSRS&#41;&#40;共有データソースを作成、変更、および削除します。](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-189">[Create, Modify, and Delete Shared Data Sources &#40;SSRS&#41;](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f656a-190">[レポートマネージャーの F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-190">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f656a-191">レポート データ ソースに関する資格情報と接続情報を指定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f656a-191">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
