---
title: '[新しいサブスクリプション] ページまたは [サブスクリプションの編集] ページ (レポートマネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e02d6529-ce67-4305-b7f0-433997e99c21
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d74f5bf9bee537522d625f37d6b077fdfed5b2ed
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87632956"
---
# <a name="new-subscription-or-edit-subscription-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="d87c1-102">[新しいサブスクリプション] ページまたは [サブスクリプションの編集] ページ (レポート マネージャー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-102">New Subscription or Edit Subscription Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="d87c1-103">[新しいサブスクリプション] ページまたは [サブスクリプションの編集] ページでは、レポートに新しいサブスクリプションを作成したり、既存のサブスクリプションを変更したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-103">Use the New Subscription or Edit Subscription page to create a new subscription or modify an existing subscription to a report.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-104">このページに表示されるオプションは、ロールの割り当てによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-104">The options on this page vary depending on your role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-105">高度な権限を持つユーザーは、追加のオプションを使用して作業できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-105">Users with advanced permissions can work with additional options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d87c1-106">サブスクリプションは、自動的に実行できるレポートでサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-106">Subscriptions are supported for reports that can run unattended.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-107">少なくとも、レポートでは、格納された資格情報を使用するか、資格情報を使用しないようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-107">At a minimum, the report must use stored or no credentials.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-108">レポートでパラメーターを使用する場合、既定値を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-108">If the report uses parameters, a default value must be specified.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-109">レポート実行の設定を変更したり、パラメーター プロパティで使用される既定値を削除したりすると、サブスクリプションが非アクティブになることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-109">Subscriptions may become inactive if you change report execution settings or remove the default values used by parameter properties.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-110">詳細については、「 [ネイティブ モード レポート サーバーのサブスクリプションの作成と管理](../../2014/reporting-services/create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-110">For more information, see [Create and Manage Subscriptions for Native Mode Report Servers](../../2014/reporting-services/create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d87c1-111">この機能は、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]のすべてのエディションで使用できるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-111">This feature is not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-112">の各エディションでサポートされる機能の一覧につい [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ては、「 [SQL Server 2014 の各エディションがサポートする機能](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-112">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="d87c1-113">ナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-113">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87c1-114">ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-114">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
### <a name="to-open-the-new-subscription-or-edit-subscription-page"></a><span data-ttu-id="d87c1-115">新しいサブスクリプション ページまたはサブスクリプションの編集ページを開くには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-115">To open the New Subscription or Edit Subscription page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d87c1-116">レポート マネージャーを開き、サブスクリプションを追加するレポートを探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-116">Open Report Manager, and locate the report for which you want to add a subscription.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d87c1-117">レポートの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-117">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d87c1-118">ドロップダウン メニューで次のいずれかの操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-118">In the drop-down menu, do one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d87c1-119">**Manage**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-119">Click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-120">この操作により、レポートの [全般] プロパティ ページが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-120">This opens the General properties page for the report.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-121">次に、[**サブスクリプション**] タブを選択します。ツールバーの [**新しいサブスクリプション**] をクリックするか、既存のサブスクリプションを選択して [**編集**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-121">Then select the **Subscriptions** tab. In the toolbar, click **New Subscription**, or select an existing subscription and click **Edit**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d87c1-122">**[サブスクライブ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-122">Click **Subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-123">この操作により、レポートの **[新しいサブスクリプション]** ページが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-123">This opens the **New Subscription** page for the report.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="d87c1-124">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-124">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87c1-125">**[配信者]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-125">**Delivered by**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87c1-126">レポートの配信に使用する配信拡張機能を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-126">Select the delivery extension to use to distribute the report.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-127">選択した配信拡張機能に応じて、次の設定が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-127">Depending on the delivery extension you select, the following settings appear:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d87c1-128">電子メールサブスクリプションでは、電子メールユーザーにとって使い慣れたフィールド ( **to**、 **Subject**、 **Priority**など) が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-128">E-mail subscriptions provide fields that are familiar to e-mail users (for example, **To**, **Subject**, and **Priority** fields).</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-129">レポートを埋め込むか添付するには、 **[レポートを含める]** を指定します。レポートに URL を含めるには、 **[リンクを含める]** を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-129">Specify **Include Report** to embed or attach the report, or **Include Link** to include a URL to the report.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-130">添付または埋め込みをするレポートの表示形式を選択するには、 **[表示形式]** を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-130">Specify **Render Format** to choose a presentation format for the attached or embedded report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d87c1-131">ファイル共有サブスクリプションには、配信先の場所を指定できるフィールドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-131">File share subscriptions provide fields that allow you to specify a target location.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-132">ファイル共有には任意のレポートを配信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-132">You can deliver any report to a file share.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-133">ただし、対話機能をサポートするレポート (たとえば、対応する行と列へのドリル ダウンをサポートするマトリックス形式のレポート) は、静的ファイルとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-133">However, reports that support interactive features (including matrix reports that support drill-down to supporting rows and columns) are rendered as static files.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-134">静的ファイルに行と列のドリル ダウンを表示することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-134">You cannot view drill-down rows and columns in a static file.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-135">ファイル共有名は、汎用名前付け規則 (UNC) 形式 (たとえば、\mycomputer\public\myreportfiles) で指定する必要があり \\ ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-135">The file share name must be specified in Uniform Naming Convention (UNC) format (for example, \\\mycomputer\public\myreportfiles).</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-136">パス名の末尾に円記号を含めないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-136">Do not include a trailing backslash in the path name.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-137">レポート ファイルは、表示形式に基づくファイル形式で配信されます (たとえば、 **[Excel]** を選択した場合、レポートは .xls ファイルとして配信されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-137">The report file will be delivered in a file format that is based on the render format (for example, if you choose **Excel**, the report is delivered as an .xls file).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d87c1-138">配信拡張機能を使用できるかどうかは、配信拡張機能がレポート サーバーにインストールおよび構成されているかどうかによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-138">The availability of a delivery extension depends on whether it is installed and configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-139">レポート サーバーの電子メールは、既定の配信拡張機能ですが、使用する前に構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-139">Report Server E-mail is the default delivery extension, but it must be configured before you can use it.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-140">ファイル共有配信は構成の必要はありませんが、共有フォルダーは使用前に定義が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-140">File Share delivery does not require configuration, but you must define a shared folder before you can use it.</span></span>  
  
## <a name="subscription-processing-options"></a><span data-ttu-id="d87c1-141">サブスクリプション処理のオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-141">Subscription Processing Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87c1-142">これらの設定を使用して、サブスクリプションが処理される条件を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-142">Use these settings to define the conditions that cause a subscription to process.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-143">一部のオプションは、パラメーターを使用するレポートまたはレポート実行スナップショットとして実行するレポートのみに利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-143">Some of the options are only available for reports that use parameters or that run as report execution snapshots.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d87c1-144">**[レポート コンテンツの更新時]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-144">**When the report content is refreshed**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87c1-145">スケジュールどおりに更新されるレポート スナップショットをサブスクライブするには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-145">Select this option to subscribe to a report snapshot that is refreshed on a scheduled basis.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-146">このオプションは、レポート実行スナップショットとして実行するレポートをサブスクライブしているときにのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-146">This option is visible only when you are subscribing to a report that runs as a report execution snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-147">通常、レポート実行スナップショットの内容はスケジュールどおりに更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-147">The content for a report execution snapshot is typically refreshed on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-148">このモードで実行するレポートは、スナップショットの更新時にサブスクリプションを実行するように定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-148">For reports that run in this mode, you can define a subscription to occur when the snapshot is refreshed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d87c1-149">**[スケジュールされたレポートの実行完了時]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-149">**When the scheduled report run is complete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87c1-150">サブスクリプションの処理日時を決定するスケジュールを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-150">Create a schedule that determines when the subscription is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d87c1-151">**[次の共有スケジュールで実行します]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-151">**On a shared schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87c1-152">定義済みスケジュールを選択して、サブスクリプションを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-152">Select a predefined schedule to process the subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d87c1-153">**パラメーター値を入力する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-153">**Enter parameter values**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87c1-154">パラメーターを使用するレポートをサブスクライブしている場合にこのオプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-154">Use this option when you are subscribing to a report that has parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-155">このオプションは、パラメーター化されたレポートにのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-155">This option is available only for parameterized reports.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-156">パラメーター化されたレポートをサブスクライブしている場合、サブスクリプションを使用して配信されるバージョンのレポートを作成するときに使用するパラメーター値を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-156">When subscribing to a parameterized report, you can specify the parameter values that are used to create the version of the report that is delivered through the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-157">たとえば、地域コードを指定して特定の地域の売上データを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-157">For example, you can specify a region code to select sales data for a particular region.</span></span> <span data-ttu-id="d87c1-158">値を指定しない場合は、既定値が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-158">If you do not specify a value, the default value is used.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d87c1-159">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-159">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d87c1-160">[SSRS Configuration Manager &#40;電子メール配信用にレポートサーバーを構成&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-160">[Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d87c1-161">[レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-161">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d87c1-162">[Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-162">[Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d87c1-163">レポート マネージャー F1 ヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87c1-163">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
