---
title: '[処理オプション] プロパティページ (レポートマネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 28f07c70-7132-4d15-9505-4fdf31dc9cc0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ab43474869eb0b06eba33b4bd597907b7371ce09
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87631627"
---
# <a name="processing-options-properties-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="541a1-102">[処理オプション] プロパティ ページ (レポート マネージャー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-102">Processing Options Properties Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="541a1-103">現在選択されているレポートのレポート実行プロパティを設定するには、[処理オプション] プロパティ ページを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-103">Use the Processing Options properties page to set report execution properties for the currently selected report.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-104">これらのオプションでは、レポートのデータ処理を行うタイミングを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-104">These options determine when data processing for the report occurs.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-105">これらのオプションを設定して、オフピーク時間中にレポート データを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-105">You can set these options to retrieve report data during off-peak hours.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-106">また、頻繁にアクセスされるレポートがある場合に、複数のユーザーが同時に同じレポートにアクセスしたときの待ち時間をなくすために、そのコピーを一時的にキャッシュすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-106">If you have a report that is accessed frequently, you can temporarily cache copies of it to eliminate wait time if multiple users are accessing the same report within minutes of each other.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="541a1-107">レポート履歴、実行スナップショット、およびキャッシュ機能は、すべてのエディションの [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]で使用できるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-107">The Report history, Execution snapshots and Caching features are not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="541a1-108">の各エディションでサポートされる機能の一覧につい [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ては、「 [SQL Server 2014 の各エディションがサポートする機能](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-108">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="541a1-109">ナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-109">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="541a1-110">ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-110">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-processing-options-properties-page"></a><span data-ttu-id="541a1-111">[処理オプション] プロパティ ページを開くには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-111">To open the Processing Options properties page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="541a1-112">レポート マネージャーを開き、処理プロパティを設定するレポートを探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-112">Open Report Manager, and locate the report for which you want to set processing properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="541a1-113">レポートの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-113">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="541a1-114">ドロップダウン メニューの **[管理]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-114">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-115">この操作により、レポートの [全般] プロパティ ページが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-115">This opens the General properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="541a1-116">**[処理オプション]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-116">Select the **Processing Options** tab.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="541a1-117">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-117">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="541a1-118">**[常に最新データを使用して、このレポートを実行する]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-118">**Always run this report with the most recent data**</span></span>  
 <span data-ttu-id="541a1-119">このオプションは、ユーザーがレポートを選択したときにレポート データを取得する場合に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-119">Use this option when you want to retrieve report data when the user selects the report.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-120">キャッシュされたレポートのコピーが使用できる場合は、そのコピーがユーザーに返されます。それ以外の場合は、ユーザーがレポートを選択したときにデータの取得と表示が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-120">If a cached copy of the report is available, it is returned to the user; otherwise, data retrieval and rendering occurs when a user selects the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="541a1-121">常に最新のデータを使用してレポートを実行するには、 **[このレポートの一時コピーをキャッシュしない]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-121">Select **Do not cache temporary copies of this report** to always run the report with the most recent data.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-122">レポートを開く各ユーザーが、レポートで使用されるデータを含むデータ ソースに対してクエリを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-122">Each user who opens the report triggers a query against the data source that contains data used in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="541a1-123">常に最新のデータを使用してレポートを実行するには、 **[レポートの一時コピーをキャッシュします]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-123">Select **Cache a temporary copy of the report**to place a temporary copy of the report in a cache when a user first opens the report.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-124">キャッシュ期間内にレポートを実行する後続のユーザーは、レポートのキャッシュされたコピーを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-124">Subsequent users who run the report within the caching period receive the cached copy of the report.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-125">レポートは再度処理されることなくキャッシュから返されるので、通常はキャッシュによってパフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-125">Caching usually improves performance because the report is returned from the cache instead of being processed again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="541a1-126">キャッシュされたレポートは、最終的に有効期限が切れるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-126">Cached reports must eventually expire.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-127">キャッシュされたレポートのコピーを保存する時間 (分単位) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-127">Specify the number of minutes to save the cached copy of the report.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-128">一時コピーの有効期限が切れると、レポートはキャッシュから返されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-128">As soon as a temporary copy expires, it is no longer returned from cache.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-129">次にユーザーがレポートを開いたときに、レポート サーバーは、再びレポートを処理し、更新されたレポートのコピーがキャッシュに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-129">The next time a user opens the report, the report server processes the report again and places a copy of the refreshed report back in the cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="541a1-130">また、スケジュールを使用して、分単位ではなく頻度に基づいて、キャッシュされたレポートを有効期限切れにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-130">You can also use a schedule to expire a cached report using a frequency other than minutes.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-131">たとえば、1 日の終わりにキャッシュされたレポートを有効期限切れにするために、夜間のある時間を指定してそのコピーの有効期限が切れるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-131">For example, to expire a cached report at the end of the day, you can pick a specific hour at night after which the copy expires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="541a1-132">**[このレポートを実行スナップショットから表示する]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-132">**Render this report from a report execution snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="541a1-133">このオプションは、スケジュール設定した時間に、スナップショットとして保存されたレポートを取得するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-133">Use this option to retrieve a report that has been stored as a snapshot at a time that you schedule.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-134">このオプションを選択すると、オフピーク時間中にデータ処理が実行されるようスケジュールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-134">When you choose this option, you can schedule data processing to occur during off-peak hours.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-135">ユーザーがレポートを開くときにキャッシュされた複数のコピーが作成されるのとは違い、1 つのスナップショットが作成され、その後はスケジュールに従って更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-135">Unlike cached copies that are created when a user opens the report, a snapshot is created and subsequently refreshed on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-136">スナップショットには、有効期限がありません。つまり、スナップショットは、新しいバージョンに置き換えられるまで動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-136">Snapshots do not expire; they remain in service until they are replaced by newer versions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="541a1-137">レポート実行設定の結果として生成されたスナップショットは、レポート ヒストリ スナップショットと同じ特徴を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-137">Snapshots that are generated as a result of report execution settings have the same characteristics as report history snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-138">違いは、レポート実行スナップショットが 1 つであるのに対して、レポート ヒストリ スナップショットは複数であることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-138">The difference is that there is only one report execution snapshot and potentially many report history snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-139">レポート履歴スナップショットは、レポートの [履歴] ページからアクセスされます。このページには、さまざまな時点で存在した複数のレポートのインスタンスが格納されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-139">Report history snapshots are accessed from the History page of the report, which stores many instances of a report as it existed at different points in time.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-140">対照的に、ユーザーはレポート実行スナップショットに、アクティブなレポートにアクセスするのと同じ方法で、フォルダーからアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-140">In contrast, users access report execution snapshots from folders the same way that they access live reports.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-141">レポート実行スナップショットの場合、レポートがスナップショットであるとユーザーが認識できるような視覚的な手掛かりはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-141">In the case of report execution snapshots, no visual cue exists to indicate to users that the report is a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="541a1-142">[適用] をクリックしたときにレポート スナップショットを作成するには、 **[このページの [適用] ボタンをクリックしたときに、レポート スナップショットを作成します]** の関連オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-142">Select the related option of **Create a report snapshot when you click Apply on this page** to create a report snapshot when you click Apply.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-143">これにより、レポート スナップショットがすぐに生成され、スケジュール設定された開始時刻より前に利用可能にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-143">This generates the report snapshot right away to make it available before the scheduled start time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="541a1-144">**[レポート実行タイムアウト]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-144">**Report Execution Timeout**</span></span>  
 <span data-ttu-id="541a1-145">特定の秒数が経過した後、レポート処理をタイムアウトさせるかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-145">Specify whether report processing times out after a certain number of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-146">既定の設定を選択した場合、このレポートには [サイトの設定] ページで指定されているタイムアウトの設定が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-146">If you choose the default setting, the timeout setting that is specified in the Site Settings page is used for this report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="541a1-147">この値は、レポート サーバーでのレポート処理に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-147">This value applies to report processing on a report server.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-148">レポートにデータを提供するデータベース サーバーでのデータ処理に対してタイムアウトは設定されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-148">It does not set a timeout for data processing on the database server that provides the data for your report.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-149">ただし、データ処理とレポート処理の両方を十分に完了できる時間を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-149">However, the value that you specify must be enough to complete both data processing and report processing.</span></span> <span data-ttu-id="541a1-150">レポート処理のカウントは、レポートを選択したときに開始され、レポートを開くと終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-150">The count for report processing begins when the report is selected and ends when the report opens.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="541a1-151">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="541a1-152">[レポート処理プロパティの設定](report-server/set-report-processing-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-152">[Set Report Processing Properties](report-server/set-report-processing-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="541a1-153">[レポートのキャッシュ &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-153">[Caching Reports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="541a1-154">[Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-154">[Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="541a1-155">レポート マネージャー F1 ヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541a1-155">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
