---
title: レポートビルダー | で資格情報を指定します。Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5819f9fce25e24e0146a5cb1e42a24d5a064fb6c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87719442"
---
# <a name="specify-credentials-in-report-builder"></a><span data-ttu-id="a4312-102">レポート ビルダーでの資格情報の指定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-102">Specify Credentials in Report Builder</span></span>
  <span data-ttu-id="a4312-103">資格情報は、データ ソースからデータの取得を試みるユーザーの認証に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-103">Credentials authenticate the user who is attempting to retrieve data from a source of data.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-104">データ ソースの所有者が、使用する資格情報の種類を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-104">The owner of the source of data determines the type of credentials that must be used.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-105">たとえば、データベース管理者は、Windows のユーザー名とパスワードの入力をユーザーに求めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-105">For example, a database administrator might specify that the user must provide a Windows username and password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4312-106">レポート定義の各データ ソース定義では、名前および接続文字列のほか、統合セキュリティを使用するかどうかと、必要な資格情報が指定されなかった場合にどんなプロンプトを表示するかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-106">In a report definition, each data source definition specifies a name, a connection string, whether to use integrated security, and what prompt to display if credentials are required but not specified.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-107">資格情報は、レポート定義に保存されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-107">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-108">レポートがレポート サーバー上でパブリッシュされると、その後はデータ ソースをレポート定義とは別に管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-108">After a report is published on the report server, data sources can be managed independently from a report definition.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-109">データ ソースの所有者は、レポート サーバー上の埋め込みデータ ソースと共有データ ソースの両方に対して資格情報を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-109">Data source owners can specify credentials for both embedded and shared data sources on the report server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a4312-110">レポート サーバーの管理者は、レポート サーバーを参照して共有データ ソースまたはモデルを選択する操作や、レポートを開く操作または保存する操作を実行するための適切な権限をユーザーに許可する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-110">The report server administrator must grant a user the appropriate permissions to browse the report server to select shared data sources or models or to open or save reports.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-111">詳細については、「 [Install、Uninstall、およびレポートビルダー Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-111">For more information, see [Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-when-credentials-are-used"></a><span data-ttu-id="a4312-112">資格情報が使用されるタイミングについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-112">Understanding When Credentials are Used</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-113">レポート ビルダーでは、資格情報はレポート サーバーに接続するときと、埋め込みデータ ソースの作成、データセット クエリの実行、レポートのプレビューなどのデータ関連タスクに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-113">In Report Builder, credentials are often used when you connect to a report server or for data-related tasks, such as creating an embedded data source, running a dataset query, or previewing a report.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-114">資格情報はレポートに格納されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-114">Credentials are not stored in the report.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-115">資格情報は、レポート サーバー上またはローカル クライアント上で個別に管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-115">They are managed separately on the report server or on the local client.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-116">次の一覧に、指定する必要がある資格情報の種類、それらの資格情報の格納場所、およびそれらの資格情報の使用方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-116">The following list describes the types of credentials that you might need to provide, where they are stored, and how they are used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4312-117">[[Reporting Services ログイン] ダイアログ ボックス &#40;レポート ビルダー&#41;](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md) で入力するレポート サーバーの資格情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-117">Report server credentials that you enter in the [Reporting Services Login Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4312-118">レポート サーバーまたは SharePoint サイトに対して最初に保存、パブリッシュ、または参照を実行するとき、資格情報を入力する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-118">When you first save to, publish to, or browse to a report server or SharePoint site, you might need to enter your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-119">入力した資格情報は、レポート ビルダー セッションが終了するまで使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-119">The credentials that you enter are used until the Report Builder session ends.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-120">資格情報の保存を選択した場合、資格情報はユーザー設定と共に、使用しているコンピューターに安全に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-120">If you choose to save the credentials, they are stored securely with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-121">以降のレポート ビルダー セッションでは、同じレポート サーバーまたは SharePoint サイトへの接続に、保存した資格情報が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-121">In subsequent Report Builder sessions, saved credentials are used to connect to the same report server or SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-122">レポート サーバーの管理者または SharePoint 管理者は、使用する資格情報を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-122">The report server administrator or SharePoint administrator specifies which type of credentials to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4312-123">埋め込みデータ ソースの [[資格情報] &#40;[データ ソースのプロパティ] ダイアログ ボックス&#41; &#40;レポート ビルダー&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) ページで入力するデータ ソースの資格情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-123">Data source credentials that you enter in the [Data Source Properties Dialog Box, Credentials &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) page for an embedded data source.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4312-124">これらの資格情報は、外部データ ソースへのデータ接続を行うために、レポート サーバーによって使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-124">These credentials are used by the report server to make a data connection to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-125">一部の種類のデータ ソース用に、資格情報をレポート サーバーに安全に格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-125">For some types of data sources, credentials can be stored securely on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-126">これらの資格情報により、他のユーザーは基になるデータ接続の資格情報を指定することなく、レポートを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-126">These credentials enable other users to run the report without providing credentials for the underlying data connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4312-127">データセット クエリの実行時、データセット フィールドの更新時、またはレポートのプレビュー時に [[データ ソースの資格情報の入力] ダイアログ ボックス &#40;レポート ビルダー&#41;](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) で入力するデータ ソースの資格情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-127">Data source credentials that you enter in the [Enter Data Source Credentials Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) when you run a dataset query, refresh dataset fields, or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4312-128">これらの資格情報は、レポート ビルダーから外部データ ソースにデータ接続を行うために、または資格情報の入力を求めるように構成されたレポートをプレビューするために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-128">These credentials are used to make a data connection from Report Builder to the external data source, or to preview a report that is configured to prompt for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-129">このダイアログ ボックスで入力した資格情報は、レポート サーバーに格納されず、他のユーザーが使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-129">Credentials that you enter in this dialog box are not stored on the report server and are not available for use by other users.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-130">レポート ビルダーは、クエリの実行またはレポートのプレビューのたびに資格情報を入力しなくても済むように、レポート編集セッション中に資格情報をキャッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-130">Report Builder caches the credentials during the report editing session so that you do not need to enter them every time you run the query or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4312-131">共有データ ソースの場合は、 **[パスワードを保存する]** オプションを使用して、資格情報をユーザー設定と共に、使用しているコンピューターにローカルに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-131">For shared data sources, use the **Save my password** option to save the credentials locally with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-132">レポート ビルダーは、対応する外部データ ソースに接続するたびに、保存されている資格情報を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-132">Report Builder uses the saved credentials every time a connection is made to the corresponding external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4312-133">詳細については、「[[全般] &#40;[データ ソースのプロパティ] ダイアログ ボックス&#41; &#40;レポート ビルダー&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md)」および「[レポート ビルダーでのレポートのプレビュー](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-133">For more information, see [Data Source Properties Dialog Box, General &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) and [Previewing Reports in Report Builder](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="types-of-credentials"></a><span data-ttu-id="a4312-134">資格情報の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-134">Types of Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-135">データ ソースでサポートされる資格情報の種類は、データ ソースの所有者によって指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-135">The type of credentials that a data source supports is specified by the owner of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-136">たとえば、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] データベースにアクセスするために、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] のログイン ユーザー名とパスワードの入力が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-136">For example, to access a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, you might need to provide a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] login user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-137">また、別のデータ ソースにアクセスする際には、Windows ユーザー名とパスワードが必要になる場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-137">To access a different data source, you might need to provide a Windows user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-138">資格情報が必要とされないデータ ソースもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-138">Some data sources might not require credentials.</span></span>  
  
### <a name="options-for-specifying-credentials"></a><span data-ttu-id="a4312-139">資格情報を指定するためのオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-139">Options for Specifying Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-140">データ ソースの資格情報の指定に関しては、次のオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-140">The following options are available to specify credentials for a data source:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4312-141">現在の Windows ユーザー (統合セキュリティとも呼ばれます) を使用する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-141">Use the current Windows user (also known as integrated security).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4312-142">保存されているユーザー名とパスワードを使用する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-142">Use a stored user name and password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4312-143">ユーザーに資格情報を要求する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-143">Prompt the user for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4312-144">資格情報を必要としない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-144">No credentials are required.</span></span>  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a><span data-ttu-id="a4312-145">Windows 統合セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-145">Windows Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-146">**[Windows 認証 (統合セキュリティ) を使用する]** を選択した場合は、現在のユーザーのセキュリティ トークンがデータ ソースに渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-146">When you select **Use Windows Authentication (integrated security)**, the security token of the current user is passed to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-147">この場合、ユーザーはユーザー名やパスワードを入力することを要求されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-147">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-148">通常、このオプションでは、委任機能が有効になっている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-148">This option usually requires that delegation features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-149">委任機能が有効でない場合は、同じコンピューターに配置されているデータ ソースにアクセスする場合にのみ、このオプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-149">If these features are not enabled, you can only use this option to access a data source that is located on the same computer.</span></span>  
  
### <a name="user-name-and-password-login"></a><span data-ttu-id="a4312-150">ユーザー名とパスワードによるログイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-150">User Name and Password Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-151">**[次のユーザー名とパスワードを使用]** を選択した場合、データ ソースへのアクセスにはユーザー名およびパスワードの指定が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-151">When you select **Use this user name and password**, a user name and password must be supplied to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-152">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] データベースの場合は、この資格情報がデータベース ログイン用となる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-152">For a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, the credentials might be for a database login.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-153">この資格情報は、認証用にデータ ソースに渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-153">The credentials are passed to the data source for authentication.</span></span>  
  
### <a name="prompted-credentials"></a><span data-ttu-id="a4312-154">資格情報の要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-154">Prompted Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-155">資格情報の要求を指定した場合、レポートにアクセスするユーザーがデータを取得するには、それぞれがユーザー名とパスワードを入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-155">When you specify prompted credentials, each user who accesses the report must enter a user name and password to retrieve the data.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-156">機密データを含むレポートには、このオプションを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-156">This option is recommended for reports that contain confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-157">要求される資格情報は、Windows アカウントまたはデータベース ログインのいずれかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-157">Prompted credentials can be for a Windows account or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-158">指定した資格情報がデータベース サーバーによって認識されない場合や、指定したユーザーにデータを取得するための権限が与えられていない場合、接続は失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-158">If the database server does not recognize the credentials that you provide, or if the specified user does not has not been granted permission to retrieve the data, the connection fails.</span></span>  
  
### <a name="no-credentials"></a><span data-ttu-id="a4312-159">資格情報を使用しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-159">No Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-160">このデータ ソースでは資格情報が必要とされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-160">Credentials are not required for this data source.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-161">レポート サーバー上でこのレポートを実行するには、自動実行用のアカウントを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-161">To run this report on the report server, the unattended execution account must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="a4312-162">詳細については、オンラインブックのドキュメントの「 [SSRS Configuration Manager&#41;&#40;自動実行アカウントの構成](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md)」を参照してください [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4312-163">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-164">[インストール、アンインストール、およびレポートビルダーサポート](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-164">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-165">[埋め込みデータ接続または共有データ接続またはデータソース &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-165">[Embedded and Shared Data Connections or Data Sources &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-166">[[レポートビルダーのオプション] ダイアログボックスの [設定] &#40;レポートビルダー&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-166">[Report Builder Options Dialog Box, Settings &#40;Report Builder&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-167">[レポートビルダーのデータ接続、データソース、および接続文字列](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-167">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a4312-168">[レポート &#40;レポートビルダーおよび SSRS&#41;にデータを追加する](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-168">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a4312-169">データ接続またはデータソース &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;に追加して検証する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4312-169">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
