---
title: Tablix データ領域 (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 99f83b32-4b86-4d40-973c-9a328d23ac8b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8a4439c525fd314818d1447a8afb1a3aa136a7cd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739078"
---
# <a name="tablix-data-region-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="54749-102">Tablix データ領域 (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-102">Tablix Data Region (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="54749-103">Tablix データ領域は、行と列で構成されたセルにレポート データを表示する、汎用のレイアウト レポート アイテムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-103">The tablix data region is a generalized layout report item that displays report data in cells that are organized into rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="54749-104">レポート データには、データ ソースから取得される詳細データや、指定したグループに分類される集計詳細データなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-104">Report data can be detail data as it is retrieved from the data source, or aggregated detail data organized into groups that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="54749-105">各 Tablix セルには、テキスト ボックスや画像、Tablix 領域などの他のデータ領域、グラフ、ゲージなど、任意のレポート アイテムを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-105">Each tablix cell can contain any report item, such as a text box or an image, or another data region, such as a tablix region, chart, or gauge.</span></span> <span data-ttu-id="54749-106">複数のレポート アイテムをセルに追加するには、まず、コンテナーとして機能する四角形を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-106">To add multiple report items to a cell, first add a rectangle to act as a container.</span></span> <span data-ttu-id="54749-107">次に、四角形にレポート アイテムを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-107">Then, add the report items to the rectangle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-108">テーブル、マトリックス、一覧などのデータ領域は、基になる Tablix データ領域のテンプレートによってリボン上に表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-108">The table, matrix, and list data regions are represented on the ribbon by templates for the underlying tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="54749-109">これらのテンプレートのいずれかをレポートに追加すると、実際には、特定のデータ レイアウトに最適化された Tablix データ領域が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-109">When you add one of these templates to a report, you are actually adding a tablix data region that is optimized for a specific data layout.</span></span> <span data-ttu-id="54749-110">既定では、テーブル テンプレートはグリッド レイアウトに詳細データを表示し、マトリックスはグリッド レイアウトにグループ データを表示し、一覧は自由な形式のレイアウトに詳細データを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-110">By default, a table template displays detail data in a grid layout, a matrix displays group data in a grid layout, and a list displays detail data in a free-form layout.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-111">テーブルまたはマトリックスの各 Tablix セルには、既定でテキスト ボックスが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-111">By default, each tablix cell in a table or matrix contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="54749-112">一覧のセルには四角形が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-112">The cell in a list contains a rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="54749-113">既定のレポート アイテムは、別のレポート アイテム (画像など) に置き換えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-113">You can replace a default report item with a different report item, such as an image.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-114">テーブル、マトリックス、または一覧のグループを定義すると、グループ化されたデータを表示するための行と列が Tablix データ領域に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-114">When you define groups for a table, matrix, or list, Report Builder and Report Designer add rows and columns to the tablix data region on which to display grouped data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-115">Tablix データ領域を理解するには、まず次の内容を理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-115">To understand the tablix data region, you must first understand the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="54749-116">詳細データとグループ化されたデータの違い。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-116">The difference between detail data and grouped data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="54749-117">グループ階層のメンバーとして構成されるグループ。水平軸に沿って構成されるグループは行グループ、垂直軸に沿って構成されるグループは列グループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-117">Groups, which are organized as members of group hierarchies on the horizontal axis as row groups and on the vertical axis as column groups.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="54749-118">Tablix データ領域の 4 つの部分 (本体、行グループ ヘッダー、列グループ ヘッダー、およびコーナー) の Tablix セルの目的。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-118">The purpose of tablix cells in the four areas of a tablix data region: the body, the row group headers, the column group headers, and the corner.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="54749-119">静的および動的な行と列、およびこれらの行および列とグループとの間の関係。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-119">Static and dynamic rows and columns, and how they relate to groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-120">これらの概念を理解すると、テンプレートの追加とグループの作成を行う際にレポート ビルダーまたはレポート デザイナーによって自動的に追加される構造を把握し、独自のニーズに合わせてその構造を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-120">These concepts help you to recognize the structure that Report Builder and Report Designer add for you when you add templates and create groups, and to modify the structure to suit your own needs.</span></span> <span data-ttu-id="54749-121">レポート ビルダーおよびレポート デザイナーには、Tablix データ領域の構造の把握に役立つ複数の視覚インジケーターが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-121">Report Builder and Report Designer provide multiple visual indicators to help you recognize tablix data region structure.</span></span> <span data-ttu-id="54749-122">詳細については、「[Tablix データ領域のセル、行、および列 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-122">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-detail-and-grouped-data"></a><span data-ttu-id="54749-123">詳細データとグループ化されたデータについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-123">Understanding Detail and Grouped Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="54749-124">詳細データとは、データ ソースから取得されたレポート データセットのすべてのデータです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-124">Detail data is all the data from a report dataset as it comes back from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="54749-125">通常、詳細データは、データセット クエリを実行する際にクエリ デザイナーの結果ペインに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-125">Detail data is essentially what you see in the query designer results pane when you run a dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="54749-126">実際の詳細データには、作成した計算フィールドが含まれており、データセット、データ領域、および詳細グループで設定されているフィルターによって制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-126">The actual detail data includes calculated fields that you create, and is restricted by filters set on the dataset, data region, and details group.</span></span> <span data-ttu-id="54749-127">[Quantity] などの簡単な式を使用して、詳細行に詳細データを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-127">You display detail data on a detail row by using a simple expression such as [Quantity].</span></span> <span data-ttu-id="54749-128">レポートを実行すると、実行時にクエリ結果の行ごとに詳細行が 1 回繰り返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-128">When the report runs, the detail row repeats once for each row in the query results at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-129">グループ化されたデータとは、[SalesOrder] などのグループ定義で指定する値によって分類された詳細データです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-129">Grouped data is detail data that is organized by a value that you specify in the group definition, such as [SalesOrder].</span></span> <span data-ttu-id="54749-130">グループ化されたデータをグループ行およびグループ列に表示するには、[Sum(Quantity)] など、グループ化されたデータを集計する簡単な式を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-130">You display grouped data on group rows and columns by using simple expressions that aggregate the grouped data, such as [Sum(Quantity)].</span></span> <span data-ttu-id="54749-131">詳細については、「[グループについて &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-131">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-group-hierarchies"></a><span data-ttu-id="54749-132">グループ階層について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-132">Understanding Group Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="54749-133">グループは、グループ階層のメンバーとして構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-133">Groups are organized as members of group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="54749-134">行グループと列グループの階層は、異なる軸に沿った同一の構造です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-134">Row group and column group hierarchies are identical structures on different axes.</span></span> <span data-ttu-id="54749-135">行グループはページを垂直に展開したもの、列グループはページを水平に展開したものと考えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-135">Think of row groups as expanding down the page and column groups as expanding across the page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-136">ツリー構造は、親子リレーションシップを持つ入れ子になった行および列グループを表します。カテゴリとサブカテゴリなどがその例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-136">A tree structure represents nested row and column groups that have a parent/child relationship, such as a category with subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="54749-137">親グループはツリーのルートであり、子グループはその分岐です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-137">The parent group is the root of the tree and child groups are its branches.</span></span> <span data-ttu-id="54749-138">区域別の売上高や年度別の売上高など、グループには、独立した隣接するリレーションシップが存在する場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-138">Groups can also have an independent, adjacent relationship, such as sales by territory and sales by year.</span></span> <span data-ttu-id="54749-139">関連しない複数のツリー階層をフォレストと呼びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-139">Multiple unrelated tree hierarchies are called a forest.</span></span> <span data-ttu-id="54749-140">Tablix データ領域の場合、行グループと列グループはそれぞれ、独立したフォレストとして表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-140">In a tablix data region, row groups and columns groups are each represented as an independent forest.</span></span> <span data-ttu-id="54749-141">詳細については、「[グループについて &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-141">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-tablix-data-region-areas"></a><span data-ttu-id="54749-142">Tablix データ領域部分について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-142">Understanding Tablix Data Region Areas</span></span>  
 <span data-ttu-id="54749-143">Tablix データ領域には 4 つのセル領域 (Tablix コーナー、Tablix 行グループ階層、Tablix 列グループ階層、Tablix 本体) があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-143">A tablix data region has four possible areas for cells: the tablix corner, the tablix row group hierarchy, the tablix column group hierarchy, or the tablix body.</span></span> <span data-ttu-id="54749-144">Tablix 本体は常に存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-144">The tablix body always exists.</span></span> <span data-ttu-id="54749-145">その他の領域は省略可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-145">The other areas are optional.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-146">Tablix 本体領域のセルには、詳細データとグループ データが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-146">Cells in the tablix body area display detail and group data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-147">行グループを作成すると、セルが行グループ領域に自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-147">Cells in the Row Groups area are created automatically when you create a row group.</span></span> <span data-ttu-id="54749-148">これらは行グループ ヘッダー セルであり、既定で行グループ インスタンス値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-148">These are row group header cells and display row group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="54749-149">たとえば、[SalesOrder] でグループ化した場合、グループ インスタンス値は、グループ化された個々の販売注文です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-149">For example, when you group by [SalesOrder], group instance values are the individual sales orders that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-150">列グループを作成すると、セルが列グループ領域に自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-150">Cells in the Column Groups area are created automatically when you create a column group.</span></span> <span data-ttu-id="54749-151">これらは列グループ ヘッダー セルであり、既定で列グループ インスタンス値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-151">These are column group header cells, and they display column group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="54749-152">たとえば、[Year] でグループ化した場合、グループ インスタンス値は、グループ化された個々の年度です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-152">For example, when you group by [Year], group instance values are the individual years that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-153">行グループと列グループの両方を定義すると、Tablix コーナー領域にセルが自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-153">Cells in the tablix corner area are created automatically when you have both row groups and column groups defined.</span></span> <span data-ttu-id="54749-154">この領域のセルはラベルを表示したり、セルを結合してタイトルを作成したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-154">Cells in this area can display labels, or you can merge the cells and create a title.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-155">詳細については、「[Tablix データ領域部分 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-155">For more information, see [Tablix Data Region Areas &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-static-and-dynamic-rows-and-columns"></a><span data-ttu-id="54749-156">静的および動的な行と列について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-156">Understanding Static and Dynamic Rows and Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="54749-157">Tablix データ領域では、セルが、グループに関連付けられた行と列に分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-157">A tablix data region organizes cells in rows and columns that are associated with groups.</span></span> <span data-ttu-id="54749-158">行グループと列グループのグループ構造は同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-158">Group structures for row groups and columns are identical.</span></span> <span data-ttu-id="54749-159">この例では行グループを使用しますが、同じ概念を列グループにも適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-159">This example uses row groups, but you can apply the same concepts to column groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-160">行には静的なものと動的なものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-160">A row is either a static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="54749-161">静的な行は、グループに関連付けられていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-161">A static row is not associated with a group.</span></span> <span data-ttu-id="54749-162">レポートを実行すると、静的な行は 1 回表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-162">When the report runs, a static row renders once.</span></span> <span data-ttu-id="54749-163">テーブル ヘッダーとテーブル フッターは静的な行です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-163">Table headers and footers are static rows.</span></span> <span data-ttu-id="54749-164">静的な行にはラベルや合計が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-164">Static rows display labels and totals.</span></span> <span data-ttu-id="54749-165">静的な行のセルのスコープは、データ領域に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-165">Cells in a static row are scoped to the data region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-166">動的な行は、1 つまたは複数のグループに関連付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-166">A dynamic row is associated with one or more groups.</span></span> <span data-ttu-id="54749-167">動的な行は、最も内側のグループの一意のグループ値ごとに 1 回表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-167">A dynamic row renders once for every unique group value for the innermost group.</span></span> <span data-ttu-id="54749-168">動的な行内のセルのスコープは、そのセルが属する最も内側の行グループおよび列グループに設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-168">Cells in a dynamic row are scoped to the innermost row group and column group to which the cell belongs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-169">デザイン画面にテーブルまたは一覧を追加すると、動的な詳細行は、自動的に生成される詳細グループに関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-169">Dynamic detail rows are associated with the Details group that is automatically created when you add a table or list to the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="54749-170">定義上、詳細グループは、Tablix データ領域の最も内側のグループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-170">By definition, the Details group is the innermost group for a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="54749-171">詳細行内のセルには詳細データが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-171">Cells in detail rows display detail data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-172">既存の Tablix データ領域に行グループまたは列グループを追加すると、動的なグループ行が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-172">Dynamic group rows are created when you add a row group or column group to an existing tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="54749-173">動的なグループ行内のセルには、既定のスコープの集計値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-173">Cells in dynamic group rows display aggregated values for the default scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54749-174">[合計の追加] 機能によって、そのグループにスコープが設定されている値を表示するための行が、現在のグループの外側に自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-174">The Add Total feature automatically creates a row outside the current group on which to display values that are scoped to the group.</span></span> <span data-ttu-id="54749-175">静的な行および動的な行は、手動で追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-175">You can also add static and dynamic rows manually.</span></span> <span data-ttu-id="54749-176">視覚インジケーターは、静的な行と動的な行を見分けるのに便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-176">Visual indicators help you understand which rows are static and which rows are dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="54749-177">詳細については、「[Tablix データ領域のセル、行、および列 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-177">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54749-178">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="54749-179">[同じデータセットへの複数のデータ領域のリンク &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-179">[Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="54749-180">[レポート ページでの Tablix データ領域の表示の制御 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-180">[Controlling the Tablix Data Region Display on a Report Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="54749-181">[Tablix データ領域の柔軟性について &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-181">[Exploring the Flexibility of a Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="54749-182">テーブル、マトリックス、および一覧 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54749-182">Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
