---
title: ディスク領域使用量の構成 (PowerPivot for SharePoint) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 201a3fda-f162-45d7-bf39-74dcb92fd0e6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4f2c0df1673f523259d090cf85542739115c35b3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711065"
---
# <a name="configure-disk-space-usage-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="27713-102">ディスクの使用領域の構成 (PowerPivot for SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-102">Configure Disk Space Usage (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="27713-103">PowerPivot for SharePoint の配置では、再読み込みを高速化するために、ホスト コンピューターのディスク領域を使用して、PowerPivot データベースをキャッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-103">A PowerPivot for SharePoint deployment uses the disk space of the host computer to cache PowerPivot databases for faster reloads.</span></span> <span data-ttu-id="27713-104">後ですばやく再読み込みして新しい要求を処理できるように、メモリに読み込まれているすべての PowerPivot データベースが最初にディスクにキャッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-104">Every PowerPivot database that is loaded in memory is first cached to disk so that it can be quickly reloaded later to service new requests.</span></span> <span data-ttu-id="27713-105">既定では、PowerPivot for SharePoint は、使用できるすべてのディスク領域を使用してデータベースをキャッシュします。ただし、この動作は、使用するディスク領域を制限するプロパティを設定することにより変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-105">By default, PowerPivot for SharePoint uses all available disk space to cache its databases, but can modify this behavior by setting properties that limit how much disk space is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27713-106">このトピックでは、ディスク領域の使用量を制限する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-106">This topic explains how to set the limits on disk space usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27713-107">このトピックには、コンテンツ データベースに格納されている PowerPivot データベース (Excel ブックに埋め込まれている) のディスク領域の管理に関するガイダンスは含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-107">This topic does not provide guidance for disk space management of PowerPivot databases (embedded in Excel workbooks) that are stored in content databases.</span></span> <span data-ttu-id="27713-108">PowerPivot データベースのサイズが大きいために、ファームのストレージ容量に対して新たな需要を生じる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-108">PowerPivot databases can be large, thereby placing new demands on the storage capacity of the farm.</span></span> <span data-ttu-id="27713-109">また、バージョン管理が有効になっている場合は、同じコンテンツ データベース内のデータの複数のコピーを簡単に作成できるため、コンテンツの格納に必要なディスク領域の量がさらに増える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-109">In addition, if versioning is enabled, you might easily have multiple copies of the data in the same content database, further increasing the amount of disk space required for content storage.</span></span> <span data-ttu-id="27713-110">PowerPivot データベースはディスクの管理において重要な考慮事項ですが、SharePoint ファームに保存されているその他のコンテンツと切り離して管理できるものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-110">Although PowerPivot databases are an important consideration for disk management, they are not something that can be managed independently of other content that you store in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="27713-111">業務での PowerPivot ブックの使用率の増加に応じて、綿密にディスク領域を監視する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-111">You will need to monitor disk space more closely as your business increases its use of PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="27713-112">また、PowerPivot 管理ダッシュボードでは PowerPivot ブックの利用状況を追跡し、使用されなくなったブックを削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-112">You can also track PowerPivot workbook activity in the PowerPivot Management Dashboard and remove workbooks that are no longer used.</span></span>  
  
## <a name="how-powerpivot-for-sharepoint-manages-cached-databases"></a><span data-ttu-id="27713-113">キャッシュされているデータベースを PowerPivot for SharePoint で管理する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-113">How PowerPivot for SharePoint manages cached databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="27713-114">キャッシュを管理するために、PowerPivot System サービスでは、未使用のデータベースやコンテンツ ライブラリ内に新しいバージョンがある古いデータベースをクリーンアップするバックグラウンド ジョブを定期的に実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-114">To manage its cache, the PowerPivot System Service runs a background job at regular intervals to clean up unused or outdated databases that have newer versions in a content library.</span></span> <span data-ttu-id="27713-115">クリーンアップ ジョブの目的は、非アクティブなデータベースをメモリからアンロードすること、および未使用のキャッシュされているデータベースをファイル システムから削除することにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-115">The purpose of the cleanup job is to unload inactive databases from memory and to delete unused, cached databases from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="27713-116">クリーンアップ ジョブは長期的なメンテナンスを目的としており、これによってシステム上にデータベースが無期限に残る状況を回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-116">The cleanup job is for long-term maintenance, ensuring that databases do not remain on the system indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="27713-117">アクティブなサーバーの場合、サーバーのメモリ負荷、SharePoint でのデータベースの削除、またはコンテンツ ライブラリ内の新しいバージョンのデータベースが原因で、データベースが削除される頻度が高くなる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-117">On an active server, databases might be removed more often due to memory pressure on the server, database deletion in SharePoint, or newer versions of the database in a content library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27713-118">クリーンアップ ジョブのスケジュールを設定することはできませんが、次のようにサーバー構成プロパティを設定して、キャッシュ ファイルの管理をカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-118">Although you cannot schedule the cleanup job, you can customize cache file management by setting server configuration properties that do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27713-119">キャッシュで使用されるディスク領域のサイズを制限する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-119">Set limits on the amount of disk space used by the cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27713-120">最大ディスク容量に達したときに削除するデータの量を指定する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-120">Specify how much data to delete when maximum disk space is reached.</span></span>  
  
## <a name="how-to-check-disk-space-usage"></a><span data-ttu-id="27713-121">ディスク使用量を確認する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-121">How to check disk space usage</span></span>  
 <span data-ttu-id="27713-122">PowerPivot for SharePoint は、SharePoint ファーム内のアプリケーション サーバーにインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-122">PowerPivot for SharePoint is installed on application servers in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="27713-123">各インストールには、Backup フォルダーを含むデータ ディレクトリがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-123">Each installation has a data directory that includes a Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="27713-124">Backup フォルダーには、コンピューター上の Analysis Services インスタンスによってキャッシュされたすべてのデータ ファイルが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-124">The Backup folder contains all of the data files that are cached by the Analysis Services instance on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="27713-125">既定では、Backup フォルダーは、次のパスにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-125">By default, the Backup folder can be found at the following path:</span></span>  
  
 `%drive%:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.PowerPivot\OLAP\Backup\Sandboxes\<serviceApplicationName>`  
  
 <span data-ttu-id="27713-126">キャッシュで使用される合計ディスク容量を確認するには、Backup フォルダーのサイズを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-126">To check how much total disk space is used by the cache, you have to check the size of the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="27713-127">サーバーの全体管理には、現在のキャッシュ サイズをレポートするプロパティがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-127">There is no property in Central Administration that reports on current cache size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27713-128">Backup フォルダーは、ローカル コンピューターのメモリに読み込まれる任意の PowerPivot データベースの共通のキャッシュ ストレージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-128">The Backup folder provides common cache storage for any PowerPivot database that is loaded in memory on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="27713-129">ファームで複数の PowerPivot サービス アプリケーションを定義した場合は、それぞれがローカル サーバーを使用して PowerPivot データを読み込み、キャッシュすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-129">If you have multiple PowerPivot service applications defined in your farm, any one of them can use the local server to load and subsequently cache PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="27713-130">データの読み込みとキャッシュは、どちらも Analysis Services サーバーの操作です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-130">Both data loading and caching are Analysis Services server operations.</span></span> <span data-ttu-id="27713-131">したがって、ディスクの合計使用量は、Backup フォルダーにおいて Analysis Services インスタンス レベルで管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-131">As such, total disk space usage is managed at the Analysis Services instance level, on the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="27713-132">このため、ディスク使用量を制限する構成設定は、SharePoint アプリケーション サーバー上で実行される単一の SQL Server Analysis Services インスタンスで設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-132">Configuration settings that limit disk space usage are therefore set on the single SQL Server Analysis Services instance that runs on a SharePoint application server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27713-133">キャッシュには、PowerPivot データベースのみが格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-133">The cache contains only PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="27713-134">PowerPivot データベースは、1 つの親フォルダー (Backup フォルダー) の下に複数のファイルとして格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-134">PowerPivot databases are stored in multiple files under a single parent folder (the Backup folder).</span></span> <span data-ttu-id="27713-135">PowerPivot データベースは Excel ブックの内部データとして使用することが意図されているため、データベース名はわかりやすい名前ではなく、GUID ベースになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-135">Because PowerPivot databases are meant to be used as internal data to an Excel workbook, database names are GUID based rather than descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="27713-136">の下の GUID フォルダー **\<serviceApplicationName>** は、PowerPivot データベースの親フォルダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-136">A GUID folder under **\<serviceApplicationName>** is the parent folder of a PowerPivot database.</span></span> <span data-ttu-id="27713-137">PowerPivot データベースがサーバーに読み込まれると、データベースごとに追加のフォルダーが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-137">As PowerPivot databases are loaded on the server, additional folders are created for each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27713-138">PowerPivot データはファーム内の Analysis Services インスタンスに読み込まれることがあるため、同じデータがファーム内の複数のコンピューターにキャッシュされる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-138">Because PowerPivot data might be loaded on any Analysis Services instance in a farm, the same data might also be cached on multiple computers in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="27713-139">この処理ではディスク領域の使用率よりパフォーマンスを優先していますが、その代わりに、既にディスク上で使用可能になっているデータにユーザーが迅速にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-139">This practice favors performance over disk space utilization, but the tradeoff is that users get faster access to data if it is already available on disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27713-140">ディスク領域の消費量をすぐに減らすには、サービスを停止し、Backup フォルダーから PowerPivot データベースを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-140">To immediately reduce disk space consumption, you can shut down the service and then delete a PowerPivot database from the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="27713-141">ファイルを手動で削除するのは、一時的な措置です。次回 PowerPivot データに対してクエリを実行すると、データベースの新しいコピーが再度キャッシュされるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-141">Manually deleting files is a temporary measure, as a newer copy of the database will be cached again the next time the PowerPivot data is queried.</span></span> <span data-ttu-id="27713-142">永続的な解決方法としては、キャッシュで使用されるディスク領域を制限する方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-142">Permanent solutions include limiting disk space used by the cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27713-143">システム レベルでは、ディスク領域が少なくなったときに通知する電子メールによる警告を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-143">At the system level, you can create email alerts that notify you when disk space is low.</span></span> <span data-ttu-id="27713-144">Microsoft System Center には、電子メール警告機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-144">Microsoft System Center includes an email alert feature.</span></span> <span data-ttu-id="27713-145">また、ファイル サーバー リソース マネージャー、タスク スケジューラ、または PowerShell スクリプトを使用して、警告を設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-145">You can also use File Server Resource Manager, Task Scheduler, or PowerShell script to set up alerts.</span></span> <span data-ttu-id="27713-146">次のリンクでは、ディスク領域不足に関する通知を設定するための有用な情報が提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-146">The following links provide useful information for setting up notifications about low disk space:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27713-147">[ファイルサーバーリソースマネージャーの新機能](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx)( https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-147">[What's New in File Server Resource Manager](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) (https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27713-148">[Windows server 2008 R2 のファイルサーバーリソースマネージャーのステップバイステップガイド (「」を](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875)参照 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-148">[File Server Resource Manager Step-by-Step Guide for Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27713-149">[Windows Server 2008 でディスク領域不足のアラートを設定](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) する (</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-149">[Setting low disk space alerts on Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870).</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-the-amount-of-disk-space-used-for-storing-cached-files"></a><span data-ttu-id="27713-150">キャッシュされたファイルの格納に使用するディスク領域のサイズを制限する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-150">How to limit the amount of disk space used for storing cached files</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="27713-151">サーバーの全体管理で、[アプリケーション構成の管理] の **[サーバーのサービスの管理]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-151">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Services on Server**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="27713-152">**[SQL Server Analysis Services]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-152">Click **SQL Server Analysis Services**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27713-153">制限は、サービス アプリケーション レベルではなく、物理サーバー上で実行される Analysis Services インスタンスに対して設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-153">Notice that limits are set on the Analysis Services instance that runs on the physical server, and not at the service application level.</span></span> <span data-ttu-id="27713-154">ローカルの Analysis Services インスタンスを使用するすべてのサービス アプリケーションが、そのインスタンスに設定されている 1 つの最大ディスク領域の制限の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-154">All service applications that use the local Analysis Services instance are subject to the single maximum disk space limit that is set for that instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="27713-155">[ディスク使用量] の **[合計ディスク領域]** で、キャッシュ用に使用されるディスク容量の上限を制限する値を GB 単位で設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-155">In Disk Usage, set a value (in gigabytes) for **Total disk space** to set an upper limit on the amount of space used for caching purposes.</span></span> <span data-ttu-id="27713-156">既定値は 0 です。この場合、Analysis Services は使用可能なすべてのディスク領域を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-156">The default is 0, which allows Analysis Services to use all available disk space.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="27713-157">[ディスク使用量] の [**直前の ' n ' 時間にキャッシュ**されたデータベースを削除する] 設定で、ディスク領域が上限に達したときにキャッシュを空にするための最終使用条件を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-157">In Disk Usage, in the **Delete cached databases in last 'n' hours** setting, specify last-used criteria for emptying the cache when disk space is at the maximum limit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27713-158">既定値は 4 時間です。この場合、4 時間以上非アクティブであったすべてのデータベースがファイル システムから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-158">The default is 4 hours, meaning that all databases that have been inactive for 4 hours or more are deleted from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="27713-159">非アクティブであってもまだメモリ内にあるデータベースは、アンロードされた後、ファイル システムから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-159">Databases that are inactive but still in memory are unloaded and then deleted from the file system.</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-how-long-a-database-is-kept-in-the-cache"></a><span data-ttu-id="27713-160">データベースがキャッシュ内に保持される期間を制限する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-160">How to limit how long a database is kept in the cache</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="27713-161">サーバーの全体管理で、[アプリケーション管理] の [**サービスアプリケーションの管理**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-161">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Service Applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="27713-162">[**既定の PowerPivot サービスアプリケーション**] をクリックして、管理ダッシュボードを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-162">Click **Default PowerPivot Service Application** to open the management dashboard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="27713-163">[アクション] で、[**サービスアプリケーションの設定の構成**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-163">In Actions, click **Configure service application settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="27713-164">[ディスク キャッシュ] セクションで、新しい要求を処理するために非アクティブなデータベースをメモリ内に保持する期間 (既定では 48 時間) およびキャッシュ内に保持する期間 (既定では 120 時間) を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-164">In the Disk Cache section, you can specify how long an inactive database stays in memory to service new requests (by default, 48 hours) and how long it stays in the cache (by default, 120 hours).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27713-165">**[非アクティブなデータベースをメモリ内に保持]** では、非アクティブなデータベースのデータに対する新しい要求を処理するために、そのデータベースをメモリ内に保持する期間を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-165">**Keep Inactive Database in Memory** specifies how long an inactive database stays in memory to service new requests for that data.</span></span> <span data-ttu-id="27713-166">アクティブなデータベースは、そのデータベースに対してクエリを実行している限り、メモリ内に常に保持されます。アクティブでなくなると、そのデータに対する要求が発生する場合に備えて、データベースはメモリ内に一定期間保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-166">An active database is always kept in memory as long as you are querying it, but after it is no longer active, the system will keep the database in memory for an additional time period in case there are more requests for that data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27713-167">PowerPivot データベースは最初にキャッシュされてからメモリに読み込まれるため、データベース ファイルによってディスク領域がすぐに消費されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-167">Because PowerPivot databases are cached first and then loaded in memory, database files consume disk space immediately.</span></span> <span data-ttu-id="27713-168">ただし、データベースがアクティブな間 (およびその後 48 時間)、すべての要求は最初にメモリ内のデータベースに送られ、キャッシュされたデータベースは無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-168">However, while the database is active (and for 48 hours after that), all requests are directed to the in-memory database first, ignoring the cached database.</span></span> <span data-ttu-id="27713-169">ファイルは、非アクティブな状態で 48 時間を経過するとメモリからアンロードされますが、ローカルの PowerPivot サーバー インスタンスがそのデータに対する新しい接続要求を受けた場合にすばやくロードできるようにキャッシュ内に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-169">After 48 hours of inactivity, the file is unloaded from memory, but stays in the cache where it can be quickly reloaded if a new connection request for that data is intercepted by the local PowerPivot server instance.</span></span> <span data-ttu-id="27713-170">非アクティブなデータベースへの接続要求は、コンテンツ ライブラリではなく、キャッシュから処理されます。そのため、コンテンツ データベースへの影響は最小限に抑えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-170">Connection requests to an inactive database are served from the cache rather than the content library, minimizing impact on the content databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27713-171">コンテンツ ライブラリは PowerPivot データベースの唯一の永続的な場所であることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-171">It is important to note that the content library is the only permanent location for PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="27713-172">キャッシュされたコピーは、ライブラリ内のデータベースがディスク上のコピーと同じ場合にのみ使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-172">Cached copies are used only if the database in the library is the same as the copy on disk.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27713-173">**[非アクティブなデータベースをキャッシュ内に保持]** では、非アクティブなデータベースがメモリからアンロードされた後にファイル システム上に保持される期間を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-173">**Keep Inactive Database in Cache** specifies how long an inactive database remains on the file system after it has been unloaded from memory.</span></span> <span data-ttu-id="27713-174">クリーンアップ ジョブでは、この設定を使用して、削除するファイルを特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-174">The cleanup job uses this setting to determine which files to delete.</span></span> <span data-ttu-id="27713-175">168 時間 (メモリ内に 48 時間とキャッシュ内に 120 時間) 非アクティブなすべての PowerPivot データベースは、クリーンアップ ジョブによってディスクから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-175">All PowerPivot databases that are inactive for 168 hours (48 hours in memory and 120 hours in the cache) are deleted from disk by the cleanup job.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="27713-176">**[OK]** をクリックして変更を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-176">Click **OK** to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="27713-177">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-177">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="27713-178">サーバーの状態、構成、または可用性の問題が検出された場合に修正措置を実行できるように、PowerPivot for SharePoint のインストールには正常性ルールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-178">A PowerPivot for SharePoint installation provides health rules so that you can take corrective action when problems are detected in server health, configuration, or availability.</span></span> <span data-ttu-id="27713-179">一部のルールでは、構成設定を使用して、正常性ルールがトリガーされる条件が決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-179">Some of these rules use configuration settings to determine the conditions under which health rules are triggered.</span></span> <span data-ttu-id="27713-180">サーバー パフォーマンスを積極的にチューニングしている場合は、これらの設定を確認して、既定値がシステムに最適であることを確認するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-180">If you are actively tuning server performance, you might also want to review these settings to ensure the defaults are the best choice for your system.</span></span> <span data-ttu-id="27713-181">詳細については、「 [PowerPivot の正常性ルール-構成](configure-power-pivot-health-rules.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-181">For more information, see [PowerPivot Health Rules - Configure](configure-power-pivot-health-rules.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27713-182">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-182">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="27713-183">サーバーの全体管理での PowerPivot サーバーの管理と構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27713-183">PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration</span></span>](power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration.md)  
  
  
