---
title: データフィードライブラリを使用したデータフィードの共有 (PowerPivot for SharePoint) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data feeds [Analysis Services with SharePoint]
ms.assetid: 4ec98dec-0cd2-4727-bb79-5bf6f8a865d6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: cb24a0ae66cdb0b0623aaa217be778280bdb14ae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87641275"
---
# <a name="share-data-feeds-using-a-data-feed-library-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="34a52-102">データフィードライブラリを使用したデータフィードの共有 (PowerPivot for SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-102">Share Data Feeds Using a Data Feed Library (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="34a52-103">データ フィードとは、データを Atom ワイヤ形式で公開するサービスまたはアプリケーションから生成される XML データ ストリームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-103">A data feed is an XML data stream that is generated from a service or application that exposes data in the Atom wire format.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-104">データをアプリケーション間で転送したり、クライアント側のビューアーに転送したりするために使用されることが増えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-104">Increasingly, it is used to transport data between applications and to client-side viewers.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-105">PowerPivot for SharePoint の配置では、データフィードを使用し [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] て、Atom 対応のアプリケーションまたはサービスからのデータをデータソースに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-105">In a PowerPivot for SharePoint deployment, data feeds are used to populate a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source with data from an Atom-aware application or service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34a52-106">Atom 対応アプリケーションの組み合わせを既に使用している場合は、データがアプリケーション間でシームレスに転送されるので、フィードの生成方法と使用方法を理解する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-106">If you already use a combination of Atom-aware applications, you might never need to know how feeds are generated and consumed because the data transfer is seamless between the applications.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-107">ただし、カスタム ソリューションを使用して Atom フィードをパブリッシュする組織は、インフォメーション ワーカーがフィードを使用できるようにしなければならないことがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-107">However, organizations that use custom solutions to publish Atom feeds often need a way to make feeds available to information workers.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-108">これを実現する方法の 1 つに、フィードを生成するオンライン ソースへの接続が指定されるデータ サービス ドキュメント (.atomsvc) ファイルを作成して共有する方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-108">One way to do that is to create and share data service document (.atomsvc) files that provide connections to the online sources that produce the feeds.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-109">データ フィード ライブラリと呼ばれる特別な用途のライブラリによって、SharePoint Web アプリケーションでのデータ サービス ドキュメントの作成と共有がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-109">A special-purpose library, called a data feed library, supports creating and sharing data service documents in a SharePoint web application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34a52-110">このトピックは、次のセクションで構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-110">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="34a52-111">必須コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-111">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="34a52-112">データ サービス ドキュメントの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-112">Create a Data Service Document</span></span>](#createdsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="34a52-113">データ サービス ドキュメントのセキュリティ保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-113">Secure a Data Service Document</span></span>](#securedsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="34a52-114">データサービスドキュメントの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-114">Modify a Data Service Document</span></span>](#modifydsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="34a52-115">次の手順: データサービスドキュメントの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-115">Next Step: Use a Data Service Document</span></span>](#usedsdoc)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="34a52-116">データ フィードは [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] で作成した [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)]データ ソースに Web データを追加するために使用されますが、データ サービス ドキュメントの処理は、Atom フィードを読み取ることができる任意のクライアント アプリケーションで実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-116">Although data feeds are used to add Web data to a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source that you create in a [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], any client application that can read an Atom feed can process a data service document.</span></span>  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="34a52-117">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-117">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="34a52-118">[!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] クエリ処理を SharePoint ファームに追加する PowerPivot for SharePoint の配置が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-118">You must have a deployment of [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] PowerPivot for SharePoint that adds [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] query processing to a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-119">データ フィードは、 [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] ソリューション パッケージによってサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-119">Data Feed support is deployed through the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] solution package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34a52-120">データ サービス ドキュメントのコンテンツ タイプをサポートする SharePoint ライブラリが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-120">You must have a SharePoint library that supports the data service document content type.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-121">この場合は既定のデータ フィード ライブラリをお勧めしますが、コンテンツ タイプを任意のライブラリに手動で追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-121">A default Data Feed library is recommended for this purpose, but you can manually add the content type to any library.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-122">詳細については、「[データフィードライブラリの作成またはカスタマイズ &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-122">For more information, see [Create or Customize a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34a52-123">Atom 1.0 形式の XML 表形式データを提供するデータ サービスまたはオンライン データ ソースが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-123">You must have a data service or online data source that provides XML tabular data in the Atom 1.0 format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34a52-124">SharePoint ライブラリでデータ サービス ドキュメントを作成または管理するために、SharePoint サイトに対する投稿権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-124">You must have Contribute permissions on a SharePoint site to create or manage a data service document in a SharePoint library.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-service-document"></a><a name="createdsdoc"></a><span data-ttu-id="34a52-125">データサービスドキュメントの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-125">Create a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="34a52-126">データ サービス ドキュメントとは、フィード形式のデータを提供するオンライン データ ソースまたはアプリケーションからの要求時にデータをストリーミングするために常設されている要求です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-126">A data service document is a standing request to stream data upon request from an online data source or application that provides data in a feed format.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-127">データ サービス ドキュメントの作成時に、Atom 配信形式の XML 表を提供する URL アドレスを指定可能な 1 つ以上のデータ サービスを指すポインターを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-127">When you create a data service document, you specify a pointer to one or more URL addressable data services that provide XML tabular in Atom syndicated format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34a52-128">1 つのドキュメントで複数のデータ フィードを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-128">A single document can specify multiple data feeds.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-129">これは、単一のインポート操作で同じサービスまたは異なるサービスからデータ ペイロード セットを取得する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-129">This is useful if you want to retrieve a set of data payloads from the same service, or even from different services, in a single import operation.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="34a52-130">SharePoint サイトで、データ フィード ライブラリ、またはデータ サービスのコンテンツ タイプを追加および構成した別のドキュメント ライブラリを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-130">On a SharePoint site, open the Data Feed library or another document library to which you have added and configured the data service content type.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-131">以前に作成したデータ フィード ライブラリを見つけるには、サイド リンク バーで **[すべて表示]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-131">To find a Data Feed library that was previously created, click **View All** on the Quick Launch.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="34a52-132">ページ上部のリボンの [ドキュメント ツール] で **[ドキュメント]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-132">On the ribbon at the top of the page, in Document Tools, click **Documents**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="34a52-133">**[新しいドキュメント]** をクリックし、 **[データ サービス ドキュメント]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-133">Click **New Document,** and then select **Data Service Document**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="34a52-134">[新しいデータ サービス ドキュメント] ページで、次の情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-134">In the New Data Service Document page, enter the following information:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="34a52-135">データ サービス ドキュメントの名前と説明。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-135">A name and description for the data service document.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-136">十分に詳しい情報を指定して、ユーザーがフィードを使用するかどうかを判断できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-136">Be sure to provide sufficient detail so that users can determine whether to use the feed.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="34a52-137">[データ フィード] に、データを Atom 1.0 形式で提供するデータ サービスまたは Web アプリケーションの URL を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-137">In Data Feed, enter a URL to a data service or Web application that provides data in the Atom 1.0 format.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="34a52-138">URL は、行および列の構造化または半構造化されたデータを返すサービスに解決される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-138">The URL must resolve to a service that returns structured or semi-structured data in rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-139">このサービスは、匿名でデータを返すか、現在のユーザーのセキュリティ資格情報を使用してデータを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-139">The service should return data anonymously or via the security credentials of the current user.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="34a52-140">URL は、Windows 認証、基本認証、または匿名アクセスをサポートするサービスに解決される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-140">The URL must resolve to a service that supports Windows Authentication, Basic authentication, or anonymous access.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-141">フィードをインポートするユーザーが、使用するスキームを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-141">The user who imports the feed specifies which scheme to use.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-142">既定では統合セキュリティが選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-142">Integrated security is selected by default.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="34a52-143">データ フィード URL にはパラメーターを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-143">A data feed URL can include parameters.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-144">さまざまな種類のデータ サービス テクノロジで、使用するデータを正確に選択できる高度な URL アドレス指定スキームがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-144">Different types of data service technologies support advanced URL addressing schemes that allow you to precisely select the data you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-145">たとえば、ADO.NET データ サービスには、基になるデータのエンティティ、アソシエーション、およびナビゲーション パスを指定するための URL パラメーターが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-145">For example, an ADO.NET data service provides URL parameters for specifying entities, associations, and navigation paths in the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-146">複雑な URL をデータ フィードのソースとして指定することで、使用するデータセットを正確に指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-146">By specifying a complex URL as a source of a data feed, you can precisely specify the dataset you want to use.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="34a52-147">同じデータ フィードにおいて、クライアント アプリケーションでデータセットを識別することになるテーブル名を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-147">For the same data feed, enter a table name that subsequently identifies the dataset in a client application.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-148">[!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)]では、インポートする各データ フィードは、 [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] データ ソース内の固有のテーブル コントロールに配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-148">In the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], each data feed that you import is placed in its own table control in an [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-149">データ フィードの設定時に、インポートされたデータを受け取るテーブルの名前を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-149">You must specify the name of the table that receives the imported data when you set up the data feed.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="34a52-150">[別のデータ フィードの追加] をクリックし、前の手順を繰り返して同じサービスまたは異なるサービスからの追加のフィードを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-150">Click "Add another data feed" to repeat the previous steps for specifying additional feeds from the same service or a different service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="34a52-151">各データ サービス ドキュメントは単一の操作として処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-151">Each data service document is processed as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-152">同じ操作で、ドキュメント内のすべてのデータ フィードが非同期に生成されてクライアント アプリケーションに返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-152">All of the data feeds in the document will be generated asynchronously and returned to a client application in the same operation.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-153">このため、同時に使用するデータ フィードの URL テーブルのペアのみを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-153">For this reason, only specify the URL-table pairs for data feeds that you want to use together.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="34a52-154">認証方法はデータ サービス ドキュメント レベルで設定されるので、追加の各データ フィードは、同じ認証方法を最初のフィードとしてサポートするサービスまたはアプリケーションから生成される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-154">Because authentication schemes are set at the data service document level, each additional data feed must originate from service or application that supports the same authentication scheme as the first feed.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-155">同じデータ サービス ドキュメント内のすべてのフィードが、実行時に同じ方法で認証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-155">All feeds within the same data service document will be authenticated under the same method at run time.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="34a52-156">ドキュメントを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-156">Save the document.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-157">データ サービス ドキュメントは、このコンテンツ タイプ用に構成されたコンテンツ ライブラリに物理ファイル (.atomsvc) として格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-157">The data service document is stored as a physical file (.atomsvc) in a content library that is configured for this content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34a52-158">データ サービス ドキュメントを使用するには、 [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] で [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] ブックを開いて、データのインポート ウィザードで **[データ フィードから]** オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-158">To use the data service document, you can open an [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook in the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] and choose the **From Data Feed** option in the Import Data wizard.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-159">指定画面が表示されたら、ユーザーがデータ サービス ドキュメントの SharePoint URL を指定して、データのインポート操作を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-159">When prompted, a user will specify the SharePoint URL of the data service document to start a data import operation.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-160">詳細については、「[データフィードの使用 &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-160">For more information, see [Use Data Feeds &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
##  <a name="secure-a-data-service-document"></a><a name="securedsdoc"></a><span data-ttu-id="34a52-161">データサービスドキュメントのセキュリティ保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-161">Secure a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="34a52-162">データ サービス ドキュメントは、そのドキュメントを格納するライブラリの権限を継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-162">A data service document inherits the permissions of the library that contains it.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-163">アイテムに対して設定した権限によって、ユーザーがデータ サービス ドキュメントを表示、変更、または削除できるかどうかが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-163">Permissions that you set on the item will determine whether a user can open, modify or delete the data service document.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34a52-164">データ サービス ドキュメントを PowerPivot クライアント アプリケーションでデータ フィードのインポートとして使用するために必要なのは、ドキュメントに対する表示権限だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-164">To use a data service document as a data feed import in the PowerPivot client application, a user only needs view permissions on the document.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-165">インポート ウィザードで URL を解決するには表示権限で十分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-165">View permissions are sufficient to resolve the URL in the Import Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34a52-166">データ サービス ドキュメントに対する表示権限は、データ フィードのインポート操作が開始されるときにのみ確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-166">View permissions on a data service document are checked only when a data feed import operation begins.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-167">インポート後は、ドキュメントに対する権限は確認されません。PowerPivot データ ソースに追加されたフィードは、元の接続情報を提供したデータ サービス ドキュメントから切断された静的データとして存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-167">Post-import, permissions on the document are not checked on an ongoing basis; feeds that were added to a PowerPivot data source exist as static data, disconnected from the data service document that provided the original connection information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34a52-168">同様に、後でスケジュール設定するデータ更新操作でもデータ サービス ドキュメントは除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-168">Similarly, any data refresh operations that you subsequently schedule also exclude the data service document.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-169">インポート時に、更新のために各フィードの接続情報が PowerPivot データ ソースにコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-169">At the time of import, connection information for each feed is copied into the PowerPivot data source for refresh purposes.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-170">したがって、ドキュメント自体は更新操作で参照されないので、データ サービス ドキュメントに対する権限はデータ更新では確認されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-170">As such, permissions on a data service document are not checked for data refresh, because the document itself is never referenced in a refresh operation.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="34a52-171">タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-171">Task</span></span>|<span data-ttu-id="34a52-172">SharePoint 権限の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-172">SharePoint permission requirements</span></span>|  
|----------|----------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="34a52-173">データ フィードを PowerPivot 対応のブックにインポートする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-173">Import data feeds to a PowerPivot-enabled workbook.</span></span>|<span data-ttu-id="34a52-174">ライブラリのデータ サービス ドキュメントに対する表示権限。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-174">View permissions to the data service document in a library.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="34a52-175">PowerPivot クライアント アプリケーションで、以前にフィードを介して取得されたデータを更新する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-175">In the PowerPivot client application, refresh data that was previously retrieved via a feed.</span></span>|<span data-ttu-id="34a52-176">該当なし。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-176">Not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-177">PowerPivot クライアント アプリケーションは、埋め込まれた HTTP 接続情報を使用して、フィードを提供するデータ サービスおよびアプリケーションに直接接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-177">The PowerPivot client application uses embedded HTTP connection information to connect directly to the data services and applications that provide the feed.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-178">PowerPivot クライアント アプリケーションでは、データ サービス ドキュメントは使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-178">The PowerPivot client application does not use the data service document.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="34a52-179">SharePoint ファームで、ユーザー入力を要求せずにデータを定期タスクとして更新する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-179">In a SharePoint farm, refresh data as a scheduled task, with no user input required.</span></span>|<span data-ttu-id="34a52-180">該当なし。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-180">Not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-181">PowerPivot サービスは、埋め込まれた HTTP 接続情報を使用して、フィードを提供するデータ サービスおよびアプリケーションに直接接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-181">The PowerPivot service uses embedded HTTP connection information to connect directly to the data services and applications that provide the feed.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-182">PowerPivot サービスでは、データ サービス ドキュメントは使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-182">The PowerPivot service does not use the data service document.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="34a52-183">ライブラリのデータ サービス ドキュメントを削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-183">Delete a data service document in a library</span></span>|<span data-ttu-id="34a52-184">ライブラリに対する投稿権限。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-184">Contribute permissions on the library.</span></span>|  
  
##  <a name="modify-a-data-service-document"></a><a name="modifydsdoc"></a> <span data-ttu-id="34a52-185">データ サービス ドキュメントの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-185">Modify a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="34a52-186">データ サービス ドキュメントで個々の URL テーブル エントリを追加、編集、または削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-186">You can add, edit, or remove individual URL-table entries in a data service document.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-187">変更を保存した後は、新しいインポート操作でサービス ドキュメントを選択するユーザーが、指定されたデータ フィードを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-187">After you save your changes, users who select the service document in a new import operation will get the data feeds you specified.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] <span data-ttu-id="34a52-188">ブックが、以前のバージョンのドキュメントを使用していた場合は、この変更の影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-188">workbooks that used a previous version of the document are unaffected by any changes you make.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-189">これは、データ サービス ドキュメントが最初のインポート操作で一度だけ読み取られるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-189">This is because a data service document is read only once during the initial import operation.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-190">インポート時に、サービスの URL とテーブル名がブックに内部的にコピーおよび格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-190">During the import, service URL and table names are copied and stored internally in the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-191">これらの内部値は、その後の更新操作で更新されたデータを取得するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-191">These internal values are then used in subsequent refresh operations to get updated data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34a52-192">SharePoint サイトのデータ サービス ドキュメントとインポートされたフィードが含まれる [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] ブックの間に永続的なリンクがないので、データ サービス ドキュメントの一部を変更しても既存の [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] ブックには影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-192">Because there is no persistent link between a data service document on a SharePoint site and the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook that contains the imported feed, modifying any part of a data service document has no effect on existing [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbooks.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="34a52-193">データ サービス ドキュメントは一度しか読み取られませんが、実際のデータを提供するデータ サービスには、新しいフィードを取得するために定期的にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-193">Although the data service document is read only once, data services that provide the actual data can be accessed at regular intervals to get newer feeds.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-194">データを更新する方法の詳細については、「 [PowerPivot データ更新](power-pivot-data-refresh.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-194">For more information about how to refresh data, see [PowerPivot Data Refresh](power-pivot-data-refresh.md).</span></span>  
  
##  <a name="next-step-use-a-data-service-document"></a><a name="usedsdoc"></a> <span data-ttu-id="34a52-195">次の手順: データ サービス ドキュメントの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-195">Next Step: Use a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="34a52-196">SharePoint ライブラリで作成したデータサービスドキュメントを使用するには、PowerPivot データソースの [**データフィードから**] インポートオプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-196">To use a data service document that you created in a SharePoint library, you use the **From Data Feeds** import option in a PowerPivot data source.</span></span> <span data-ttu-id="34a52-197">手順については、「[データフィードの使用 &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-197">For instructions, see [Use Data Feeds &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="34a52-198">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-198">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="34a52-199">PowerPivot データ フィード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a52-199">PowerPivot Data Feeds</span></span>](power-pivot-data-feeds.md)  
  
  
