---
title: Oracle パブリッシャーの設計上の注意点および制限 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], design considerations and limitations
ms.assetid: 8d9dcc59-3de8-4d36-a61f-bc3ca96516b6
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b2776452e0da93cb1f170b6ee3356d95158df6b6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721332"
---
# <a name="design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="ec65e-102">Oracle パブリッシャーの設計上の注意点および制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-102">Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers</span></span>
  <span data-ttu-id="ec65e-103">Oracle データベースからのパブリッシュは、データベースからのパブリッシュとほぼ同じように機能するように設計されてい [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-103">Publishing from an Oracle database is designed to work nearly identically to publishing from a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-104">ただし、以下の制限および問題に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-104">However, you should be aware of the following limitations and issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-105">[Oracle (ゲートウェイ)] を選択すると、[Oracle (完全)] より高いパフォーマンスが得られますが、このオプションは、複数のトランザクション パブリケーションで同じテーブルをパブリッシュする場合は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-105">The Oracle Gateway option provides improved performance over the Oracle Complete option; however, this option cannot be used to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-106">テーブルを表示できるのは、最大で 1 つのトランザクション パブリケーションと、任意の数のスナップショット パブリケーションになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-106">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-107">複数のトランザクション パブリケーションで同じテーブルをパブリッシュする必要がある場合は、[Oracle (完全)] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-107">If you need to publish the same table in multiple transactional publications, choose the Oracle Complete option.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-108">レプリケーションでは、テーブル、インデックス、および具体化されたビューのパブリッシュをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-108">Replication supports publishing tables, indexes, and materialized views.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-109">その他のオブジェクトはレプリケートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-109">Other objects are not replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-110">Oracle と [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] のデータベースのデータの保存および処理には、レプリケーションに影響を与える小さな違いがいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-110">There are some small differences between the storage and processing of data in Oracle and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] databases that affect replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-111">Oracle パブリッシャーを使用する場合に、トランザクション レプリケーション機能をサポートする方法にはさまざまな違いがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-111">There are a number of differences in how transactional replication features are supported when using an Oracle Publisher.</span></span>  
  
## <a name="support-for-publishing-objects-from-oracle"></a><span data-ttu-id="ec65e-112">Oracle からのオブジェクトのパブリッシュのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-112">Support for Publishing Objects from Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec65e-113">レプリケーションでは、Oracle データベースからの以下のオブジェクトのレプリケートをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-113">Replication supports replicating the following objects from Oracle databases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-114">テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-114">Tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-115">索引構成表</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-115">Index-organized tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-116">Indexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-116">Indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-117">具体化されたビュー (テーブルとしてレプリケート)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-117">Materialized views (they are replicated as tables)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec65e-118">以下については、パブリッシュされたテーブルに存在する可能性はありますが、レプリケートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-118">The following can be present on published tables but are not replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-119">ドメイン ベースのインデックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-119">Domain-based indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-120">関数ベースのインデックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-120">Function-based indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-121">デフォルト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-121">Defaults</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-122">CHECK 制約</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-122">Check constraints</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-123">外部キー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-123">Foreign keys</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-124">ストレージのオプション (テーブルスペース、クラスターなど)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-124">Storage options (tablespaces, clusters, etc.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec65e-125">以下のオブジェクトはレプリケートできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-125">The following objects cannot be replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-126">入れ子になったテーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-126">Nested tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-127">ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-127">Views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-128">パッケージ、パッケージ本体、プロシージャ、およびトリガー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-128">Packages, package bodies, procedures, and triggers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-129">キュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-129">Queues</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-130">シーケンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-130">Sequences</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-131">Synonyms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-131">Synonyms</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec65e-132">サポートされるデータ型の詳細については、「[Oracle パブリッシャーのデータ型マッピング](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-132">For information about supported data types, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
## <a name="differences-between-oracle-and-sql-server"></a><span data-ttu-id="ec65e-133">Oracle と SQL Server の違い</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-133">Differences between Oracle and SQL Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-134">Oracle では、一部のオブジェクトに対する最大サイズ制限が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-134">Oracle has different maximum size limits for some objects.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-135">Oracle パブリケーション データベースで作成されたオブジェクトは、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]の対応するオブジェクトの最大サイズ制限に従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-135">Any objects created in the Oracle publication database should adhere to the maximum size limits for the corresponding objects in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-136">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] の制限について詳しくは、「[SQL Server の最大容量仕様](../../../sql-server/maximum-capacity-specifications-for-sql-server.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-136">For information about limits in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Maximum Capacity Specifications for SQL Server](../../../sql-server/maximum-capacity-specifications-for-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-137">既定では、Oracle のオブジェクト名は大文字で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-137">By default Oracle object names are created in upper case.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-138">Oracle オブジェクトの名前が Oracle データベースで大文字となっている場合、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ディストリビューターでこれらをパブリッシュするときは、名前が大文字になっているかどうかを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-138">Ensure that you supply the names of Oracle objects in upper case when publishing them through a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor if they are upper case on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-139">大文字および小文字を正しく指定しないと、オブジェクトが見つからないことを示すエラー メッセージが表示される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-139">Failure to specify the objects in the correct case may result in an error message indicating that the object cannot be found.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-140">Oracle の SQL 言語仕様は [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]と若干異なります。行フィルターは、Oracle 準拠の構文で記述する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-140">Oracle has a slightly different SQL dialect from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; row filters should be written in Oracle-compliant syntax.</span></span>  
  
### <a name="considerations-for-large-objects"></a><span data-ttu-id="ec65e-141">ラージ オブジェクトに関する注意点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-141">Considerations for Large Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec65e-142">ラージ オブジェクト (LOB) データは、アーティクルのログ テーブルに格納されません。LOB データへの更新は、常に、パブリッシュされたテーブルから直接取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-142">Large object (LOB) data is not stored in the article log table; updates to LOB data are always retrieved directly from the published table.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-143">更新がトランザクション パブリケーションでレプリケートされるのは、LOB に影響を与える操作により、レプリケートされたテーブルでレプリケーション トリガーが起動される場合に限られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-143">Updates are replicated in transactional publications only if the operation affecting the LOB fires the replication trigger on the replicated table.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-144">Oracle トリガーは、LOB を含む行が挿入または削除されると起動されますが、LOB の列への更新の場合には、トリガーは起動されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-144">Oracle triggers fire when rows containing LOBs are inserted or deleted; however updates to LOB columns do not fire triggers.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-145">LOB の列への更新が直ちにレプリケートされるのは、同じ行の LOB ではない列も同じ Oracle トランザクションで更新される場合に限られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-145">An update to a LOB column will be replicated immediately only if a non-LOB column of the same row is also updated in the same Oracle transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-146">更新されない場合、LOB の列は、同じ行の LOB ではない列への更新が次回に発生したときに、サブスクライバーで更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-146">If not, the LOB column will be refreshed at the Subscriber when the next update to a non-LOB column in the same row occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-147">アプリケーションでこの動作を許容できることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-147">Ensure that this behavior is acceptable for your application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec65e-148">トランザクション パブリケーションで LOB の列への更新をレプリケートするには、アプリケーションを記述するときに、次のいずれかの方法を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-148">To replicate updates to LOB columns in transactional publications, consider one of the following strategies when writing the application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-149">行を更新せず、トランザクションで行を削除および再挿入します。行を再挿入するときは、新しい LOB を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-149">Delete and reinsert the row(s) within a transaction instead of updating the row: specify the new LOB when re-inserting the row.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-150">削除と挿入の両方でトリガーを起動するため、行はレプリケートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-150">Because delete and insert both fire triggers, the row will be replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-151">LOB の列に加え、LOB ではない列を行の更新に含めるか、同じ Oracle トランザクションの一部として、その行の LOB ではない列を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-151">Include a non-LOB column in the row update in addition to the LOB column, or update a non-LOB column of the row as part of the same Oracle transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-152">どちらの場合でも、LOB ではない列の更新により、トリガーが起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-152">In both cases, the update of the non-LOB column ensures that the trigger fires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec65e-153">LOB の詳細については、「[Oracle パブリッシャーのデータ型マッピング](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-153">For more information about LOBs, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
### <a name="unique-indexes-and-constraints"></a><span data-ttu-id="ec65e-154">一意インデックスと制約</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-154">Unique Indexes and Constraints</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec65e-155">スナップショット レプリケーションとトランザクション レプリケーションの両方において、一意のインデックスおよび制約 (主キー制約を含む) に含まれる列は、特定の制限事項に従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-155">For both snapshot and transactional replication, columns contained in unique indexes and constraints (including primary key constraints) must adhere to certain restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-156">これらの制限に従わない場合、制約またはインデックスはレプリケートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-156">If they do not adhere to these restrictions, the constraint or index is not replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-157">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] のインデックスに許容される最大列数は 16 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-157">The maximum number of columns allowed in an index on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] is 16.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-158">一意の制約に含まれるすべての列は、サポートされているデータ型である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-158">All columns included in unique constraints must have supported data types.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-159">データ型の詳細については、「[Oracle パブリッシャーのデータ型マッピング](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-159">For more information about data types, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-160">一意の制約に含まれるすべての列は、パブリッシュする必要があります (フィルター選択はできません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-160">All columns included in unique constraints must be published (they cannot be filtered).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-161">一意の制約またはインデックスに関係する列には NULL 値を設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-161">Columns involved in unique constraints or indexes should not be null.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec65e-162">以下の問題についても考慮に入れてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-162">Also consider the following issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-163">Oracle および [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] は、NULL の扱いが異なります。Oracle では、NULL を許容する列に NULL 値が指定された複数の行を許可し、一意の制約またはインデックスに含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-163">Oracle and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] treat NULL differently: Oracle permits multiple rows with NULL values for columns that allow NULL and are included in unique constraints or indexes.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ec65e-164">では一意性が強制され、同じ列に NULL 値のある行は 1 行だけ許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-164">enforces uniqueness by only permitting a single row with a NULL value for the same column.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-165">NULL を許容する一意の制約またはインデックスをパブリッシュすることはできません。パブリッシュされたテーブルで、インデックスまたは制約に含まれる列に NULL 値のある行が複数含まれる場合、サブスクライバーで制約違反が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-165">You cannot publish a unique constraint or index that allows NULL because a constraint violation would occur on the Subscriber if the published table contains multiple rows with NULL values for any of the columns included in the index or constraint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-166">一意性をテストする場合、フィールドの後続の空白は、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] では無視されますが、Oracle では無視されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-166">When testing for uniqueness, trailing blanks in a field are ignored by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] but not by Oracle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec65e-167">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] のトランザクション レプリケーションと同様、Oracle のトランザクション パブリケーションのテーブルには主キーが必要です。主キーは上記のルールに基づき、一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-167">As in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] transactional replication, tables in Oracle transactional publications require a primary key; the primary key must be unique based on the rules specified above.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-168">主キーが前の項目で示したルールに従わない場合、トランザクション レプリケーションに対し、テーブルをパブリッシュすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-168">If the primary key does not adhere to the rules outlined in the previous bullets, the table cannot be published for transactional replication.</span></span>  
  
## <a name="differences-between-oracle-publishing-and-standard-transactional-replication"></a><span data-ttu-id="ec65e-169">Oracle パブリッシングと標準的なトランザクション レプリケーションの違い</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-169">Differences between Oracle Publishing and Standard Transactional Replication</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-170">Oracle パブリッシャーは、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ディストリビューター、そのディストリビューターを使用する任意の [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] パブリッシャー、またはパブリケーションを受信する任意のサブスクライバーと同じ名前にすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-170">An Oracle Publisher cannot have the same name as: its [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor; any of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publishers that use the Distributor; or any Subscribers that receive the publication.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-171">同じディストリビューターによって処理される各パブリケーションには、一意の名前を付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-171">Publications serviced by the same Distributor must each have a unique name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-172">Oracle パブリケーションでパブリッシュされたテーブルは、レプリケートされたデータを受信することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-172">A table published in an Oracle publication cannot receive replicated data.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-173">したがって Oracle パブリッシングでは、即時更新サブスクリプションまたはキュー更新サブスクリプションを使用したパブリケーション、およびピア ツー ピア レプリケーションや双方向レプリケーションなど、パブリケーション テーブルがサブスクリプション テーブルとしても機能するトポロジはサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-173">Therefore, Oracle publishing does not support: publications with immediate updating or queued updating subscriptions; or topologies in which publication tables also act as subscription tables, such as peer-to-peer and bidirectional replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-174">Oracle データベースでの主キーから外部キーのリレーションシップは、サブスクライバーにレプリケートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-174">Primary key to foreign key relationships in the Oracle database are not replicated to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-175">ただし、変更が配信されると、リレーションシップはデータに保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-175">However, the relationships are maintained in the data as changes are delivered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-176">標準的なトランザクション パブリケーションは、最大 1000 列のテーブルをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-176">Standard transactional publications support tables of up to 1000 columns.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-177">Oracle のトランザクション パブリケーションがサポートするのは 995 列です (レプリケーションにより、パブリッシュされた各テーブルに 5 列が追加されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-177">Oracle transactional publications support 995 columns (replication adds five columns to each published table).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-178">COLLATE 句は、CREATE TABLE ステートメントに追加され、大文字と小文字を区別する比較を有効にします。この比較は、主キーおよび一意の制約にとって重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-178">Collate clauses are added to the CREATE TABLE statements to enable case sensitive comparisons, which is important for primary keys and unique constraints.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-179">この動作は、スキーマオプション0x1000 で制御されます。このオプションは、 **@schema_option** [Sp_addarticle &#40;transact-sql&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql)のパラメーターと共に指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-179">This behavior is controlled with the schema option 0x1000, which is specified with the **@schema_option** parameter of [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-180">ストアド プロシージャを使用して Oracle パブリッシャーを構成またはメンテナンスする場合、プロシージャを明示的なトランザクションに入れないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-180">If you use stored procedures to configure or maintain an Oracle Publisher, do not put the procedures inside an explicit transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-181">これは Oracle パブリッシャーへの接続に使用するリンク サーバーではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-181">This is not supported over the linked server used to connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-182">ウィザードにより Oracle パブリケーションに対するプル サブスクリプションを作成する場合は、 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降で提供されたサブスクリプションの新規作成ウィザードを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-182">If you create a pull subscription to an Oracle publication with a wizard, you must use the New Subscription Wizard supplied with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-183">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]より古いバージョンの場合でも、ストアド プロシージャおよび SQL-DMO インターフェイスを使用して、Oracle パブリケーションに対するプル サブスクリプションを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-183">For previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can, however, use the stored procedure and SQL-DMO interfaces to setup pull subscriptions to Oracle publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-184">ストアド プロシージャを使用して、サブスクライバーに変更を反映する場合 (既定)、MCALL 構文はサポートされていても、Oracle パブリッシャーからのパブリケーションである場合は、異なる動作をすることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-184">If you use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), be aware that the MCALL syntax is supported, but it has different behavior when the publication is from an Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-185">通常、MCALL では、パブリッシャーで更新された列を示すビットマップを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-185">Typically MCALL provides a bitmap that shows which columns were updated at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-186">Oracle パブリケーションの場合、ビットマップは常にすべての列が更新されたことを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-186">With an Oracle publication, the bitmap always shows that all columns were updated.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-187">ストアド プロシージャの使用に関する詳細については、「[トランザクション アーティクルに変更を反映する方法の指定](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-187">For more information about using stored procedures, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
### <a name="transactional-replication-feature-support"></a><span data-ttu-id="ec65e-188">トランザクション レプリケーション機能のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-188">Transactional Replication Feature Support</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-189">Oracle パブリケーションでは、SQL Server パブリケーションがサポートする一部のスキーマ オプションがサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-189">Oracle publications do not support all of the schema options that SQL Server publications support.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-190">スキーマ オプションの詳細については、「[sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-190">For more information on schema options, see [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-191">Oracle パブリケーションに対するサブスクライバーは、即時更新サブスクリプションまたはキュー更新サブスクリプションを使用できません。また、ピア ツー ピア トポロジまたは双方向トポロジでノードになることもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-191">Subscribers to Oracle publications cannot use immediate updating or queued updating subscriptions, or be nodes in a peer-to-peer or bidirectional topology.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-192">Oracle パブリケーションに対するサブスクライバーは、バックアップから自動的に初期化することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-192">Subscribers to Oracle publications cannot be automatically initialized from a backup.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ec65e-193">では、バイナリと行数の 2 種類の検証をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-193">supports two types of validation: binary and rowcount.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-194">Oracle パブリッシャーでは、行数検証をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-194">Oracle Publishers support rowcount validation.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-195">詳細については、「[レプリケートされたデータの検証](../validate-data-at-the-subscriber.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-195">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ec65e-196">には、ネイティブ bcp モードとキャラクター モードの 2 種類のスナップショット形式が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-196">offers two snapshot formats: native bcp-mode and character-mode.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-197">Oracle パブリッシャーでは、キャラクター モード スナップショットをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-197">Oracle Publishers support character mode snapshots.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-198">パブリッシュされた Oracle テーブルへのスキーマ変更はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-198">Schema changes to published Oracle tables are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-199">スキーマ変更を行うには、まずパブリケーションを削除し、変更を行ってから、パブリケーションおよびサブスクリプションを再作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-199">To make schema changes, first drop the publication, make the changes, and then re-create the publication and any subscriptions.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ec65e-200">パブリッシュされたテーブルが利用されていないときに、スキーマ変更とその後のパブリケーションおよびサブスクリプションの削除、再作成を一度に行う場合、サブスクリプションに対して [レプリケーションのサポートのみ] オプションを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-200">If the schema changes and the subsequent drop and re-creation of the publication and subscriptions are performed at a time when no activity is occurring on the published tables, you can specify the option 'replication support only' for the subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-201">これにより、各サブスクライバーにスナップショットをコピーすることなく、サブスクリプションを同期させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-201">This allows them to be synchronized without having to copy a snapshot to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="ec65e-202">詳細については、「 [スナップショットを使用しないトランザクション サブスクリプションの初期化](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md)を使用して、サブスクリプションを手動で初期化する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-202">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
### <a name="replication-security-model"></a><span data-ttu-id="ec65e-203">レプリケーションのセキュリティ モデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-203">Replication Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec65e-204">Oracle のパブリッシングのセキュリティ モデルは、標準的なトランザクション レプリケーションのセキュリティ モデルと同じですが、以下の点が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-204">The security model for Oracle publishing is the same as the security model for standard transactional replication, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-205">スナップショット エージェントおよびログ リーダー エージェントがディストリビューターからパブリッシャーへの接続に使用するアカウントは、次のいずれかの方法で指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-205">The account under which the Snapshot Agent and Log Reader Agent make connections from the Distributor to the Publisher is specified through one of the following methods:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ec65e-206">**@security_mode** [Sp_adddistpublisher &#40;transact-sql&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql)のパラメーター ( **@login** **@password** Oracle 認証が使用されている場合は、との値も指定します)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-206">The **@security_mode** parameter of [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql) (you also specify values for **@login** and **@password** if Oracle Authentication is used)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ec65e-207">SQL Server Management Studio の **[サーバーへの接続]** ダイアログ ボックス。 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ディストリビューターで Oracle パブリッシャーを構成するときに、これを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-207">In the **Connect to Server** dialog box in SQL Server Management Studio, which you use when you configure the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ec65e-208">標準的なトランザクション レプリケーションでは、[sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) と [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql) でアカウントが指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-208">In standard transactional replication, the account is specified with [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) and [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-209">スナップショット エージェントおよびログ リーダー エージェントが接続に使用するアカウントは、[sp_changedistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changedistpublisher-transact-sql) またはプロパティ シートで変更することはできませんが、パスワードは変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-209">The account under which the Snapshot Agent and Log Reader Agent make connections cannot be changed with [sp_changedistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changedistpublisher-transact-sql) or through a property sheet, but the password can be changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec65e-210">Sp_adddistpublisher のパラメーターに 1 (Windows 統合認証) を指定した場合 **@security_mode** [&#40;transact-sql&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-210">If you specify a value of 1 (Windows Integrated Authentication) for the **@security_mode** parameter of [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql):</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ec65e-211">スナップショットエージェントとログリーダーエージェントの両方に使用されるプロセスアカウントとパスワード ( **@job_login** **@job_password** [transact-sql&#41;&#40;sp_addpublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql)のパラメーターと sp_addlogreader_agent [&#40;transact-sql&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql)) の両方に、Oracle パブリッシャーへの接続に使用するアカウントとパスワードと同じである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-211">The process account and password used for both the Snapshot Agent and Log Reader Agent (the **@job_login** and **@job_password** parameters of [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) and [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql)) must be the same as the account and password used to connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ec65e-212">パラメーターを変更するには、 **@job_login** [Sp_changepublication_snapshot &#40;transact-sql&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql)を使用するか、 [transact-sql &#40;を sp_changelogreader_agent](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changelogreader-agent-transact-sql)しますが、パスワードは変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-212">You cannot change the **@job_login** parameter through [sp_changepublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql) or [sp_changelogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changelogreader-agent-transact-sql), but the password can be changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec65e-213">レプリケーションのセキュリティの詳細については、「 [SQL Server レプリケーションのセキュリティ](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-213">For more information about replication security, see [SQL Server Replication Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ec65e-214">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-214">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec65e-215">[Administrative Considerations for Oracle Publishers (Oracle パブリッシャーの管理上の注意点)](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-215">[Administrative Considerations for Oracle Publishers](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ec65e-216">[Oracle パブリッシャーの構成](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-216">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ec65e-217">Oracle パブリッシングの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec65e-217">Oracle Publishing Overview</span></span>](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
