---
title: トレースとトレーステンプレートを保存する |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: profiler
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- saving traces
- traces [SQL Server], saving
- templates [SQL Server], SQL Server Profiler
- Profiler [SQL Server Profiler], templates
- trace templates [SQL Server]
- exporting trace templates
- importing trace templates
- SQL Server Profiler, templates
ms.assetid: 957e6bf8-e7a3-4a59-a1cd-0a41538a8158
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 36db7ccfd8b185d60eb39c20a58842f469e7878d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87720613"
---
# <a name="save-traces-and-trace-templates"></a><span data-ttu-id="2d03a-102">トレースとトレース テンプレートの保存</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-102">Save Traces and Trace Templates</span></span>
  <span data-ttu-id="2d03a-103">トレース ファイルの保存とトレース テンプレートの保存は、区別して考えることが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-103">It is important to distinguish saving trace files from saving trace templates.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-104">トレース ファイルを保存すると、キャプチャされたイベント データが特定の場所に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-104">Saving a trace file involves saving the captured event data to a specified place.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-105">トレース テンプレートを保存すると、特定のデータ列、イベント クラス、フィルターなどのトレースの定義が保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-105">Saving a trace template involves saving the definition of the trace, such as specified data columns, event classes, or filters.</span></span>  
  
## <a name="saving-traces"></a><span data-ttu-id="2d03a-106">トレースの保存</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-106">Saving Traces</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d03a-107">キャプチャしたイベント データの分析や再生を後で行う必要がある場合、データをファイルまたは [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] テーブルに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-107">Save captured event data to a file or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table when you need to analyze or replay the captured data at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-108">トレース ファイルは、次の用途に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-108">Use a trace file to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d03a-109">トレース ファイルまたはトレース テーブルから、データベース エンジン チューニング アドバイザーへの入力として使用するワークロードを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-109">Use a trace file or trace table to create a workload that is used as input for Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d03a-110">トレース ファイルを使用してイベントをキャプチャし、そのトレース ファイルを分析のためにサポート プロバイダーに送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-110">Use a trace file to capture events and send the trace file to the support provider for analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d03a-111">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のクエリ処理ツールを使用して、データにアクセスしたり、 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]でデータを表示したりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-111">Use the query processing tools in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to access the data or to view the data in [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-112">ただし、トレース テーブルに直接アクセスできるのは、 **sysadmin** 固定サーバー ロールのメンバーとテーブルの作成者だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-112">Only members of the **sysadmin** fixed server role or the table creator can access the trace table directly.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2d03a-113">トレース データをテーブルにキャプチャすると、ファイルにキャプチャする場合と比べて操作に時間がかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-113">Capturing trace data to a table is a slower operation than capturing trace data to a file.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-114">テーブルにキャプチャする代わりに、トレース データをファイルにキャプチャしておき、このトレース ファイルを開き、トレースをトレース テーブルとして保存する方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-114">An alternative is to capture trace data to a file, open the trace file, and then save the trace as a trace table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d03a-115">トレース ファイルを使用する場合、キャプチャしたイベント データ (トレース定義ではない) は [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] により [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] トレース (\*.trc) ファイルに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-115">When you use a trace file, [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] saves captured event data (not trace definitions) to a [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] Trace (\*.trc) file.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-116">この拡張子は、トレース ファイルを保存するときに、他の拡張子が指定されているかどうかに関係なくファイル名の終わりに自動的に付加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-116">The extension is added to the end of the file automatically when the trace file is saved, regardless of any other specified extension.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-117">たとえば、 **Trace.dat**という名前のトレース ファイルを指定すると、作成されるファイルの名前は **Trace.dat.trc**になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-117">For example, if you specify a trace file called **Trace.dat**, the file created is called **Trace.dat.trc**.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="2d03a-118">SHOWPLAN 権限、ALTER TRACE 権限、または VIEW SERVER STATE 権限を持つユーザーは、プラン表示出力にキャプチャされたクエリを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-118">Users who have the SHOWPLAN, the ALTER TRACE, or the VIEW SERVER STATE permission can view queries that are captured in Showplan output.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-119">これらのクエリには、パスワードなどの機密情報が含まれている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-119">These queries may contain sensitive information such as passwords.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-120">したがって、これらの権限は、機密情報を表示することが認められているユーザー (たとえば **db_owner** 固定データベース ロールのメンバーや **sysadmin** 固定サーバー ロールのメンバー) のみに付与することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-120">Therefore, we recommend that you only grant these permissions to users who are authorized to view sensitive information, such as members of the **db_owner** fixed database role, or members of the **sysadmin** fixed server role.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-121">また、プラン表示ファイルまたはプラン表示関連のイベントを含むトレース ファイルのみを保存すること、保存先は NTFS ファイル システムが使用されている場所とすること、および機密情報を表示する権限を持つユーザーのみにアクセスを制限することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-121">Additionally, we recommend that you only save Showplan files or trace files that contain Showplan-related events to a location that uses the NTFS file system, and that you restrict access to users who are authorized to view sensitive information.</span></span>  
  
## <a name="saving-templates"></a><span data-ttu-id="2d03a-122">テンプレートの保存</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-122">Saving Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d03a-123">トレースのテンプレート定義には、トレースの作成に使用するイベント クラス、データ列、フィルター、およびその他のすべてのプロパティ (キャプチャしたイベント データは除く) が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-123">The template definition of a trace includes the event classes, data columns, filters, and all other properties (except the captured event data) that are used to create a trace.</span></span> [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] <span data-ttu-id="2d03a-124">にはシステム テンプレートがあらかじめ定義されていて、これを使用することでトレースの一般的な作業、およびデータベース エンジン チューニング アドバイザーで物理的なデータベース デザインをチューニングするためのワークロードを作成するなどの特定の作業を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-124">provides predefined system templates for common tracing tasks and for specific tasks, such as creating a workload that Database Engine Tuning Advisor can use to tune the physical database design.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-125">ユーザー定義テンプレートを作成して保存することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-125">You can also create and save user-defined templates.</span></span>  
  
### <a name="importing-and-exporting-templates"></a><span data-ttu-id="2d03a-126">テンプレートのインポートとエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-126">Importing and Exporting Templates</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] <span data-ttu-id="2d03a-127">を使用して、サーバー間でテンプレートのインポートとエクスポートを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-127">allows you to import and export templates from one server to another.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-128">テンプレートをエクスポートすると、既存のテンプレートのコピーが指定したディレクトリに移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-128">Exporting a template moves a copy of an existing template to a directory that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-129">テンプレートをインポートすると、指定したテンプレートのコピーが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-129">Importing a template makes a copy of a template that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-130">インポートまたはエクスポートしたテンプレートは、 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]で表示したときにテンプレート名の後に "(ユーザー)" という語が付いて、システム テンプレートと区別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-130">When these templates are viewed in [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)], you can distinguish them from system templates by the term "(user)" that follows the template name.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-131">あらかじめ定義されているシステム テンプレートを上書きしたり、直接変更したりすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-131">You cannot overwrite or directly modify a predefined system template.</span></span>  
  
### <a name="analyzing-performance-with-templates"></a><span data-ttu-id="2d03a-132">テンプレートを使用したパフォーマンスの分析</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-132">Analyzing Performance with Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d03a-133">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]を頻繁に監視する場合は、テンプレートを使用してパフォーマンスを分析してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-133">If you frequently monitor [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], use templates to analyze performance.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-134">テンプレートを使用すれば、同一のイベント データを毎回キャプチャし、同一のトレース定義で同一のイベントを監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-134">The templates capture the same event data each time and use the same trace definition to monitor the same events.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-135">トレースを作成するたびにイベント クラスやデータ列を定義する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-135">You do not need to define the event classes and data columns every time you create a trace.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-136">さらに、特定の [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] イベントを監視するために、テンプレートを他のユーザーに提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-136">Also, a template can be given to another user to monitor specific [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] events.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-137">たとえば、サポート プロバイダーから顧客にテンプレートを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-137">For example, a support provider can supply a customer with a template.</span></span> <span data-ttu-id="2d03a-138">顧客はこのテンプレートを使用して必要なイベント データをキャプチャし、キャプチャしたデータを分析のためサポート プロバイダーに送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-138">The customer uses the template to capture the required event data, which is then sent to the support provider for analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d03a-139">**トレースをファイルに保存するには**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-139">**To save a trace to a file**</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="2d03a-140">トレース結果のファイルへの保存 &#40;SQL Server Profiler&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-140">Save Trace Results to a File &#40;SQL Server Profiler&#41;</span></span>](save-trace-results-to-a-file-sql-server-profiler.md)  
  
 [<span data-ttu-id="2d03a-141">sp_trace_create &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-141">sp_trace_create &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-trace-create-transact-sql)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2d03a-142">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d03a-143">[トレース結果のテーブルへの保存 &#40;SQL Server Profiler&#41;](save-trace-results-to-a-table-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-143">[Save Trace Results to a Table &#40;SQL Server Profiler&#41;](save-trace-results-to-a-table-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2d03a-144">[トレース テンプレートの作成 &#40;SQL Server Profiler&#41;](create-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-144">[Create a Trace Template &#40;SQL Server Profiler&#41;](create-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2d03a-145">[実行中のトレースからのテンプレートの作成 &#40;SQL Server Profiler&#41;](derive-a-template-from-a-running-trace-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-145">[Derive a Template from a Running Trace &#40;SQL Server Profiler&#41;](derive-a-template-from-a-running-trace-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2d03a-146">[トレース ファイルまたはトレース テーブルからのテンプレートの作成 &#40;SQL Server Profiler&#41;](derive-a-template-from-a-trace-file-or-trace-table-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-146">[Derive a Template from a Trace File or Trace Table &#40;SQL Server Profiler&#41;](derive-a-template-from-a-trace-file-or-trace-table-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2d03a-147">[トレース テンプレートのエクスポート &#40;SQL Server Profiler&#41;](export-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-147">[Export a Trace Template &#40;SQL Server Profiler&#41;](export-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2d03a-148">トレース テンプレートのインポート &#40;SQL Server Profiler&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d03a-148">Import a Trace Template &#40;SQL Server Profiler&#41;</span></span>](import-a-trace-template-sql-server-profiler.md)  
  
  
