---
title: モデルの選択 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining algorithms
- mining models
- mining structures
- data mining models
- data mining structures
ms.assetid: 444bbf9c-cec8-460e-881d-38784fb146fa
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c44ec7a223db5b0a300c07d2d081f43adebaf466
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87633533"
---
# <a name="choosing-a-model"></a><span data-ttu-id="a124b-102">モデルの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-102">Choosing a Model</span></span>
  <span data-ttu-id="a124b-103">**マイニングアルゴリズム:** データマイニング*アルゴリズム*は、データからパターンを作成するメカニズムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-103">**Mining algorithm:** The data mining *algorithm* is the mechanism that creates patterns from data.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-104">このアルゴリズムでは、データのカウント方法、リレーションシップの派生方法、およびパターンの格納方法が定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-104">The algorithm defines how data is counted, how relationships are derived, and how patterns are stored.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-105">アルゴリズムの選択は、分析するデータの種類によっても異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-105">The selection of an algorithm is partly dependent on the type of data you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-106">たとえば、アルゴリズムによっては、連続する数値のみを操作できるものもあれば、個々の値の数が制限されている場合に最も効果を発揮するものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-106">For example, some algorithms can only work with continuous numbers, whereas others can work best with a limited number of distinct values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a124b-107">**マイニングモデル:** アルゴリズムによるデータ分析の結果は、*マイニングモデル*に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-107">**Mining model:** The result of data analysis by an algorithm is saved in a *mining model*.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-108">マイニング モデルは、ルール、統計、およびパターンのコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-108">A mining model is a collection of rules, statistics, and patterns.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-109">マイニングモデルの*内容*は、データの処理に使用したアルゴリズムによって異なりますが、次のようなものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-109">The *content* of the mining model depends on the algorithm that you used to process the data, but can include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-110">トランザクションで製品をグループ化する方法を記述した if-then ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-110">If-then rules that describe how products are grouped together in a transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-111">各パスが出現する確率を示す、結果へと続くパスを追跡するデシジョン ツリー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-111">A decision tree that traces the paths leading to an outcome, with probabilities for the occurrence of each path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-112">モデル全体またはモデルのセグメントの数式を用いた数学的モデル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-112">A mathematical model with equations either for the model as a whole, or for segments of the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-113">類似する項目 (*クラスター*または*セグメント*) のコレクション。共有する特性と類似性スコアによって定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-113">Collections of similar items (called *clusters* or *segments*) that are defined by the characteristics they share, and by a similarity score.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-114">*エッジ*によって接続された、ネットワーク内の*ノード*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-114">*Nodes* in a network, connected by *edges*.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-115">ノードは、アイテムまたはアイテムのグループを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-115">The nodes represent items or groups of items.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-116">エッジは、ノード間のリレーションシップの強度に従ってスコアが計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-116">The edges are scored according to the strength of the relationships among nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a124b-117">**モデルの使用:** モデルを作成したら、提供されているビューアーを使用してそのモデルを調べたり、モデルに対するクエリを作成したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-117">**Using the model:** After you have created a model, you can use the provided viewers to explore it, or you can create a query against the model.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-118">クエリを使用して次の操作を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-118">Queries can be used to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-119">将来値を予測する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-119">Predict future values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-120">関連する製品または推奨される製品のセットを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-120">Generate a set of related products or recommended products.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-121">モデルのルール、パターン、または式を返す。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-121">Return rules, patterns, or formulas in the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-122">モデルからメタデータを取得する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-122">Get metadata from the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-123">確率を提供し、すべてまたは一部の予測のスコアをサポートする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-123">Provide probability and support scores for all or some predictions.</span></span>  
  
## <a name="types-of-machine-learning-algorithms"></a><span data-ttu-id="a124b-124">機械学習アルゴリズムの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-124">Types of Machine Learning Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="a124b-125">使用するアルゴリズムの種類によってデータの扱い方が異なるため、達成する目標と、モデルの作成時に分析するデータに適切なアルゴリズムを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-125">Because different types of algorithms use the data differently, you must select the algorithm that is appropriate for your goals and for the data that you want to analyze when you create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a124b-126">Excel 用データ マイニング アドインには、次のさまざまなアルゴリズムが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-126">The Data Mining Add-ins for Excel include the following broad types of algorithms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-127">*分類アルゴリズム*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-127">*Classification algorithms*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a124b-128">データセット内の他の属性に基づいて、1 つまたは複数の離散変数を予測します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-128">Predict one or more discrete variables, based on the other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-129">*回帰アルゴリズム*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-129">*Regression algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a124b-130">データセット内の他の属性に基づいて、利益や損失などの 1 つまたは複数の連続変数を予測します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-130">Predict one or more continuous variables, such as profit or loss, based on other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-131">*分割アルゴリズム*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-131">*Segmentation algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a124b-132">データを、類似した特質を持つアイテムのグループまたはクラスターに分割します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-132">Divide data into groups, or clusters, of items that have similar properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-133">*アソシエーション アルゴリズム*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-133">*Association algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a124b-134">データセット内の異なる属性間の相関関係を検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-134">Find correlations between different attributes in a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-135">この種類のアルゴリズムの最も一般的な使用例は、アソシエーション ルールの作成です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-135">This kind of algorithm is most commonly used to create association rules.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-136">アソシエーション ルールは、買い物かご分析で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-136">Association rules can be used in a market basket analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-137">*シーケンス分析アルゴリズム*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-137">*Sequence analysis algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a124b-138">ユーザーが Web サイトをナビゲートする際にたどる経路など、データ内の頻度の高いシーケンスまたはエピソードを要約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-138">Summarize frequent sequences or episodes in data, such as the paths users follow while navigating a Web site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a124b-139">Office 用 SQL Server データ マイニング アドインで使用されるアルゴリズムは、[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] で提供されるアルゴリズムに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-139">The algorithms used by the SQL Server Data Mining Add-ins for Office are based on the algorithms provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a124b-140">接続しているのインスタンスが [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] サードパーティのアルゴリズムを許可するように構成されている場合は、データマイニング仕様の OLE DB に準拠するサードパーティのアルゴリズムを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-140">You can also use third-party algorithms that comply with the OLE DB for Data Mining specification, if the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to which you are connected has been configured to allow third-party algorithms.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="a124b-141">必要条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-141">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="a124b-142">アルゴリズムが操作できるデータの種類は、アルゴリズムによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-142">Each algorithm differs in what kind of data it can work with.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-143">線形回帰モデルは、数値しかモデリングできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-143">A linear regression model can only model numeric values.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-144">入力変数と対象となる結果の両方が、連続する数値型である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-144">Both your input variables and target outcomes must be continuous number types.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-145">離散変数と連続変数を組み合わせる必要がある場合は、デシジョン ツリーまたは推定モデルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-145">Use a decision tree or estimation model if you must mix discrete and continuous variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-146">Naïve Bayes モデルでは、すべての数値がビン分割されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-146">A Naïve Bayes model requires that all numbers be binned.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-147">このアルゴリズムに基づくウィザードの 1 つを使用すると、自動的にビン分割が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-147">If you use one of the wizards based on this algorithm, binning is automatically performed for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-148">デシジョン ツリー モデルには、離散変数と連続変数の両方を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-148">A decision trees model can contain both discrete and continuous variables.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-149">ただし、ツリー内の分割での必要に応じて、数値は自動的にビン分割されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-149">However, numbers will be automatically binned as needed for splits in the tree.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-150">ニューラル ネットワーク モデルとロジスティック回帰モデルでは、結果または入力変数として使用される数値が自動的にビン分割されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-150">Neural networks and logistic regression models automatically bin numbers used either as outcomes or as input variables.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-151">他の条件に従って数値をグループ化する場合は、ラベルの変更ツールを使用して、モデリングを開始する前にグループを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-151">If you want to group your numbers according to some other criteria, you should use the Relabel tool to create the groupings before modeling.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-152">たとえば、モデルによって検出された統計的に有意なグループ (例: 35.6-41.8 years) ではなく、 **Age**列の値を十分位数 (10-20, 21-30 など) でグループ化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-152">For example, you might want to group values in an **Age** column by deciles (10-20, 21-30 and so on), rather than the statistically significant groupings found by the model (an example might be 35.6-41.8 years).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a124b-153">アソシエーション モデルでは、トランザクション内のデータをグループ化する必要があり、それぞれは複数のアイテムまたは行を参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-153">An association model requires that data be grouped in transactions, each referring to several items or rows.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-154">関連付けウィザードを使用している場合は[&#40;データマイニングクライアント For excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) Wizard または[買い物かご分析 &#40;Table AnalysisTools for excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md)ツールでは、サンプルブックの [**関連付け**] タブに表示されているようにデータをレイアウトする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-154">If you are using the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard or the [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool, the data should be laid out as shown in the **Associate** tab of the sample workbook.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a124b-155">入れ子になったテーブルを外部データソースで使用する場合は、[高度なモデリング &#40;Excel 用データマイニングアドイン&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md)モデリングオプションを使用して、サーバーに保存されているマイニング構造とマイニングモデルを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-155">If you want to use nested tables in an external data source, you must use the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options to create a mining structure and mining model that is saved on the server.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-156">Excel では、入れ子になったテーブルがサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-156">Excel does not support nested tables.</span></span>  
  
## <a name="feature-selection"></a><span data-ttu-id="a124b-157">特徴選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-157">Feature Selection</span></span>  
 <span data-ttu-id="a124b-158">アルゴリズムでは、データセットに応じて、*機能の選択*を適用して、役に立たない列を除外し、結果に対して統計的に有意なデータ列を特定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-158">Depending on the data set, the algorithm might apply *feature selection*, to weed out columns that aren't useful, and to determine which columns of data are statistically significant in relation to the outcome.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a124b-159">どの傾向が重要で、どの差異を取り除くことができるかを決定するための機能の選択の方法 (エントロピや各種情報スコアなど) は、各アルゴリズムで少しずつ異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-159">Each algorithm uses slightly different methods of feature selection (such as entropy, or various information scores) to determine which trends are important and which differences can be discarded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a124b-160">Excel 用データ マイニング アドインでは、各アルゴリズムに適したスコアリング方法を使用して、機能の選択が自動的に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-160">In the Data Mining Add-ins for Excel, feature selection is automatically applied, using the scoring method appropriate for each algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-161">機能の選択の結果に影響を与える場合は、[**データマイニング**] リボンのウィザードを使用して [**詳細**設定] をクリックし、[**アルゴリズムパラメーター** ] ダイアログボックスを使用してパラメーターを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-161">If you want to affect the results of feature selection, use the wizards in the **Data Mining** ribbon, and click **Advanced** to set parameters using the **Algorithm Parameters** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a124b-162">各アルゴリズムで使用される機能の選択方法の一覧については、SQL Server オンラインブックの[データマイニング&#41;&#40;機能の選択](data-mining/feature-selection-data-mining.md)に関するトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-162">For a list of the feature selection methods used by each algorithm see the topic on [Feature Selection &#40;Data Mining&#41;](data-mining/feature-selection-data-mining.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
## <a name="list-of-supported-algorithms"></a><span data-ttu-id="a124b-163">サポートされているアルゴリズムの一覧</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-163">List of Supported Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="a124b-164">既定では、次のアルゴリズムが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-164">The following algorithms are provided by default.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a124b-165">アルゴリズム名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-165">Algorithm Name</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-166">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-166">Description</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-167">使用される場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-167">Used in</span></span>|  
|--------------------|-----------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="a124b-168">Microsoft アソシエーション ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-168">Microsoft Association Rules</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-169">トランザクション中に同時に出現する傾向が強いアイテムを記述するルールを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-169">Builds rules that describe which items are likely to appear together in a transaction.</span></span>|[<span data-ttu-id="a124b-170">関連付けウィザード &#40;Excel 用データマイニングクライアント&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-170">Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;</span></span>](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="a124b-171">買い物かご分析 &#40;テーブル AnalysisTools for Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-171">Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;</span></span>](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="a124b-172">Microsoft クラスタリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-172">Microsoft Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-173">一般レベルの観察では論理的に推論できないデータセット内の関係を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-173">Identifies relationships in a dataset that you might not logically derive through casual observation.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-174">このアルゴリズムは、反復的な手法を使用して、類似の特性を持つクラスターにレコードをグループ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-174">Uses iterative techniques to group records into clusters that contain similar characteristics.</span></span>|[<span data-ttu-id="a124b-175">Excel 用のテーブル分析ツール &#40;のカテゴリの検出&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-175">Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="a124b-176">クラスターウィザード &#40;Excel 用データマイニングアドイン&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-176">Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="a124b-177">Microsoft デシジョン ツリー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-177">Microsoft Decision Trees</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-178">データセット内の列の間のリレーションシップに基づいて予測を行い、そのリレーションシップを特定の値におけるツリーに似た一覧の分割としてモデル化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-178">Makes predictions based on the relationships between columns in the dataset, and models the relationships as a tree-like series of splits on specific values.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-179">不連続属性と連続属性の両方の予測がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-179">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="a124b-180">分類ウィザード &#40;Excel 用データマイニングアドイン&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-180">Classify Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](classify-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="a124b-181">推定ウィザード &#40;Excel 用データマイニングアドイン&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-181">Estimate Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](estimate-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="a124b-182">Microsoft 線形回帰</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-182">Microsoft Linear Regression</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-183">ターゲットの変数と検査対象の変数との間に線形の依存関係がある場合に、ターゲットとその入力の間の最も効率的なリレーションシップを検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-183">If there is a linear dependency between the target variable and the variables being examined, finds the most efficient relationship between the target and its inputs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-184">連続属性の予測がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-184">Supports prediction of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-185">このアルゴリズムは [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-185">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a124b-186">Office 用データ マイニング アドインでこのアルゴリズムを使用するモデルを作成するには、構造を作成し、手動でモデルを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-186">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-187">詳細については、「 [Excel&#41;用の高度なモデリング &#40;データマイニングアドイン](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-187">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a124b-188">Microsoft ロジスティック回帰</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-188">Microsoft Logistic Regression</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-189">結果に影響を与える要因を分析します。この場合、結果は 2 つの値 (通常は、イベントが発生する/発生しない) に制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-189">Analyzes the factors that contribute to an outcome, where the outcome is restricted to two values, usually the occurrence or non-occurrence of an event.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-190">不連続属性と連続属性の両方の予測がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-190">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="a124b-191">例 &#40;Excel 用のテーブル分析ツール&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-191">Fill From Example &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](fill-from-example-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="a124b-192">ゴールシークシナリオ &#40;Excel 用のテーブル分析ツール&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-192">Goal Seek Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](goal-seek-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="a124b-193">What-if シナリオ &#40;Excel 用のテーブル分析ツール&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-193">What-If Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](what-if-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="a124b-194">予測計算 &#40;Excel 用のテーブル分析ツール&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-194">Prediction Calculator &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](prediction-calculator-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="a124b-195">Microsoft Naïve Bayes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-195">Microsoft Naïve Bayes</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-196">すべての入力および予測可能列の間のリレーションシップの確率を求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-196">Finds the probability of the relationship between all input and predictable columns.</span></span> <span data-ttu-id="a124b-197">このアルゴリズムは、リレーションシップを検出するためのマイニング モデルをすばやく生成する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-197">This algorithm is useful for quickly generating mining models to discover relationships.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-198">不連続 (離散) 属性のみを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-198">Supports only discrete or discretized attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-199">すべての入力属性は独立属性として扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-199">Treats all input attributes as independent.</span></span>|[<span data-ttu-id="a124b-200">Excel 用のテーブル分析ツール &#40;主要な影響元の分析&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-200">Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="a124b-201">Microsoft ニューラル ネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-201">Microsoft Neural Network</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-202">複雑な入力データや、大量のトレーニング データを利用できるが、他のアルゴリズムではルールを簡単に導出できない業務上の問題を分析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-202">Analyzes complex input data or business problems for which a significant quantity of training data is available but for which rules cannot be easily derived by using other algorithms.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-203">複数の属性を予測できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-203">Can predict multiple attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-204">不連続属性の分類、および連続属性の回帰分析を行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-204">Can be used to classify discrete attributes and regression of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-205">このアルゴリズムは [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-205">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a124b-206">Office 用データ マイニング アドインでこのアルゴリズムを使用するモデルを作成するには、構造を作成し、手動でモデルを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-206">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-207">詳細については、「 [Excel&#41;用の高度なモデリング &#40;データマイニングアドイン](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-207">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a124b-208">Microsoft シーケンス クラスタリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-208">Microsoft Sequence Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-209">シーケンス内で同じ順序で発生しているイベントのクラスターを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-209">Identifies clusters of similarly ordered events in a sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-210">シーケンス分析とクラスタリングを組み合わせたアルゴリズムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-210">Provides a combination of sequence analysis and clustering.</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-211">このアルゴリズムは、[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] でのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-211">This algorithm is available only in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a124b-212">ただし、Office 用データ マイニング アドインでこのアルゴリズムを使用するモデルを作成するには、構造を作成し、手動でモデルを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-212">However, in the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-213">詳細については、「 [Excel&#41;用の高度なモデリング &#40;データマイニングアドイン](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-213">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a124b-214">Microsoft タイム シリーズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-214">Microsoft Time Series</span></span>|<span data-ttu-id="a124b-215">線形デシジョン ツリーを使用して時間に関連するデータを分析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-215">Analyzes time-related data by using a linear decision tree.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a124b-216">パターンを使用して、時系列における将来の値を予測できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-216">Patterns can be used to predict future values in the time series.</span></span>|[<span data-ttu-id="a124b-217">Excel 用のテーブル分析ツールの予測 &#40;&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-217">Forecast &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](forecast-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="a124b-218">予測ウィザード &#40;Excel 用データマイニングアドイン&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-218">Forecast Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](forecast-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a124b-219">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-219">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a124b-220">Office 用データ マイニング アドインの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a124b-220">What's Included in the Data Mining Add-Ins for Office</span></span>](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
  
