---
title: データマイニング用のデータの選択 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- content type [data mining]
- nested tables
- key [data mining]
- continuous values
- key sequence [data mining]
- table data type
- key time [data mining]
- discrete values
- discretized
ms.assetid: 7c72d80e-913c-4bbe-b258-444294a78838
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b655e344bd9976c30781efb7be41a3fc602174d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87633534"
---
# <a name="choosing-data-for-data-mining"></a><span data-ttu-id="08b1f-102">データ マイニングで使用するデータの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-102">Choosing Data for Data Mining</span></span>
  <span data-ttu-id="08b1f-103">データマイニングを開始するときに、「必要なデータ量」とたずねられる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-103">As you start data mining, you might ask "How much data do I need?"</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-104">または、データのクリーニングや書式設定を行うときに、特別な要件はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-104">or "Are there any special requirements I should know about when cleaning or formatting my data?"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-105">特に、データ マイニングを初めて実行する場合は、複数の列にわたってデータを一貫性のある方法で書式設定する、不足値をクリーンアップする、データをビン分割する必要がある、のように Excel データに関連するさまざまな問題に直面することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-105">In particular, people new to data mining often run into problems with Excel data, such as needing to format data consistently within columns, cleaning up missing values, or binning numbers.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-106">このセクションでは、特定の種類のモデルに関するデータ要件についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-106">This section also lists data requirements for specific kinds of models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="08b1f-107">データの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-107">Choosing Data</span></span>](#bkmk_ChoosingData)  
  
 [<span data-ttu-id="08b1f-108">一般的なデータの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-108">Common Data Problems</span></span>](#bkmk_CommonDataProblems)  
  
 [<span data-ttu-id="08b1f-109">データのその他の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-109">Other Data Requirements</span></span>](#bkmk_OtherRequirements)  
  
##  <a name="choosing-data"></a><a name="bkmk_ChoosingData"></a><span data-ttu-id="08b1f-110">データの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-110">Choosing Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-111">分析に使用するデータを選択する作業は、データ マイニング プロセスで非常に重要な部分であり、場合によってはアルゴリズムの選択より重要なことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-111">Selection of the data used for analysis is perhaps the most important part of the data mining process, more so even than the selection of an algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-112">その理由は、データ マイニングは一般的に仮説中心ではなく、データ ドリブンであるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-112">The reason is that data mining is generally not hypothesis-driven, but data-driven.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-113">従来型の統計的なモデリングでは変数の選択とテストを事前に実施するのが一般的ですが、これとは対照的に、データ マイニングではデータを使用して新しい相関関係を見つけることができます (またはパターンが何も見つからないこともあります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-113">Rather than select and test variables in advance, as you might with traditional statistical modeling, data mining can take data and discover new correlations (or fail to discover any patterns at all).</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-114">データの品質と量は、結果に対して大きな影響を及ぼすことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-114">The quality and amount of your data can have a significant effect on results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-115">目安として、次の規則に従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-115">In general, observe the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-116">できるだけクリーンなデータを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-116">Get as much clean data as possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-117">モデル化を試行する前に、データのプロファイリングを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-117">Conduct data profiling before you try any models.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-118">データの意味を導き出す前に、データを理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-118">You need to understand your data before you can derive meaning from it.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-119">少なくとも、次のことが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-119">At minimum:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="08b1f-120">アドインのツールを使用して、データ内の最大値、最小値、最も登場回数の多い (最頻値)、および平均値を求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-120">Use the tools in the add-ins to find your maximum and minimum values, the most common values, and average values.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="08b1f-121">不足値を何かの値で置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-121">Fill in missing values.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-122">アドイン (および、いくつかのアルゴリズム) には、不足値を置き換えるためのツールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-122">The add-ins (as well as some algorithms) provide tools for imputing missing values.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="08b1f-123">可能な場合は、不適切なデータを訂正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-123">Correct bad data whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-124">多くの場合、データ マイニング プロジェクトは、新しいデータ品質イニシアチブを確立するための推進材料になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-124">Data mining projects often serve as the impetus for new data quality initiatives.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-125">テスト モデルを試行し、そのモデルの手法に従ってデータの問題を見つけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-125">Try building a test model and find data problems that way.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-126">結果を確認すると、たとえば通貨換算の誤りが原因で、売上予測が異常なデータを土台にしている状況に気付くことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-126">As you look at the results, you might find, for example, that sales projections are based on anomalous data due to a currency conversion error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-127">データをさまざまな形式に変換するか、数値をバケット化することを考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-127">Try casting your data into different formats, or try bucketing numbers.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-128">データを変換すると、パターンが明確になることがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-128">Patterns often emerge when data is transformed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="08b1f-129">たとえば、コール センターのサービス レベルは、曜日による影響を受けることがあります。これは、単純に日付と時刻の値のみを使用している場合は気付かない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-129">For example, the service level at the call center might be affected by the day of the week, which you would not see if you were using only the datetime values.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-130">1 週間単位または 1 日単位ではなく、10 日サイクルを使用すると、よりよい予測を実施できることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-130">Forecasts might be better when generated on 10-day cycles rather than weekly or daily units.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-131">分析の対象として使用する値の種類を減らすために、多様な数値を比較的少ないビンに分割してみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-131">Put numbers in appropriate bins, to reduce the number of possible values for analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-132">データから複数のバージョンを作成し、複数のモデルを構築してみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-132">Create multiple versions of your data and build multiple models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-133">データを選択、変更、および確認する方法に関するその他のヒントについては、「[データマイニングの準備のチェックリスト](checklist-of-preparation-for-data-mining.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-133">For additional tips on how to select, modify, and review data, see [Checklist of Preparation for Data Mining](checklist-of-preparation-for-data-mining.md).</span></span>  
  
### <a name="how-much-data-do-i-need"></a><span data-ttu-id="08b1f-134">どれほどの量のデータが必要ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-134">How Much Data Do I Need?</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-135">目安として、非常に簡潔なモデルの種類とシナリオを使用する場合でも、おおむね 50 ～ 100 行のデータを用意することが望ましく、そのようなサイズを下回るデータを使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-135">A rule of thumb is to never have less than 50-100 rows of data for the simplest models types and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-136">たとえば、Naïve Bayes モデルを使用して単一の属性を予測し、データ セットが適切な形式になっている場合は、50 ～ 100 行のデータを使用すると、比較的正確な予測を生成できることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-136">For example, if you are predicting a single attribute using a Naïve Bayes model and the data set is well-formed, you might be able to generate fairly accurate predictions using 50-100 rows of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-137">アソシエーションモデルの場合は、通常、はるかに多くのデータが必要になります。製品間の関連付けなど、多数の属性を分析する場合は、1000行には不十分な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-137">For association models, you typically need much more data - a thousand rows might not suffice if you are analyzing many attributes, such as associations among products.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-138">データ セットが大きすぎるか小さすぎる場合は、行を複数のカテゴリに集約すると、より良い結果が得られることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-138">If your data set is too big or too small, you can sometimes achieve better results by collapsing rows into categories.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-139">たとえば、個々の製品間の関連付けを分析する代わりに、製品を分類することが考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-139">For example, instead of analyzing associations among individual products, you could categorize the products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-140">妥当なサイズのデータが手元にある場合は、さらに多くのデータを追加する代わりに、データの品質に注目します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-140">If you have a data set of a reasonable size, focus more on data quality rather than adding more and more data.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-141">一定の水準に達し、統計的に有効なすべてのパターンが見つかった後は、それ以上データを追加しても有効性は向上しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-141">After a point, all the patterns that are statistically valid will have been found, and adding more data does not improve their validity.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-142">逆に、過度にデータを追加すると、偶発的な相関関係が見つかったという望ましくない結論を導く可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-142">Conversely, as you add more data sometimes you can introduce accidental correlations.</span></span>  
  
### <a name="discrete-vs-continuous-numbers"></a><span data-ttu-id="08b1f-143">不連続値と連続する数値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-143">Discrete vs. Continuous Numbers</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-144">*不連続*列には、有限数の値が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-144">A *discrete* column contains a finite number of values.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-145">たとえば、テキストは常に不連続値として扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-145">For example, text is always treated as discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-146">不連続値には、いくつかの重要な属性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-146">There are some important attributes to discrete values.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-147">たとえば、多様な数値を不連続値として扱う場合は、不連続値の間の順序を想定することはできず、数値の平均や合計を求めることもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-147">For example, if you treat numbers as discrete, no order is implied among them, and you cannot average or sum the numbers.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-148">電話の市外局番コードは、不連続な数値データの典型的な例です。市外局番は、数学の演算の対象になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-148">Telephone area codes are a good example of discrete numeric data that you would never use to perform mathematical operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-149">不連続値は、これらによって一連のデータをグループ化できるため、カテゴリ値とも呼ばれますが、数値を無限級数で配置することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-149">Discrete values are sometimes referred to as categorical values, because you can group a set of data by them, whereas you cannot with numbers arranged in an infinite series.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-150">また、数値が明確に分離されており、小数部が生じる可能性がない場合や、小数部が役に立たない場合は、数値を不連続値として扱う方針を採用できることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-150">You might also decide to treat numbers as discrete when the values are clearly separated, and there is no possibility of fractional values, or fractional values are not useful.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-151">*連続*する数値データには、無限の小数部の値を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-151">*Continuous* numeric data can contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-152">連続した属性列の例としては Income 列があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-152">An income column is an example of a continuous attribute column.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-153">数値列として設定した列の値は、数値または NULL である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-153">If you specify that a column is numeric, every value in that column must be a number, except for nulls.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-154">Excel では、[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] データ型に変換できるタイムスタンプとその他の日時表現を使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-154">Note that in Excel, timestamps and any other date-time representation that can be converted to an [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] data type can be considered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-155">**数値型変数からカテゴリ変数への変換**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-155">**Converting Numbers to Categorical Variables**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-156">列に数値が含まれている場合は必ずそれらを連続する数値として扱う必要があるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-156">Just because a column contains numbers does not mean that you should treat them as continuous numbers.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-157">*分離*には、分析のための多くの利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-157">*Discretization* provides many advantages for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-158">まず、問題空間が減ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-158">One is that the problem space is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-159">別の状況では、時には結果を表すために数値が適切な方法にならないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-159">Another is that sometimes numbers are not the appropriate way to express a result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-160">たとえば、世帯あたりの子供の数は、連続した値または不連続値として扱うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-160">For example, the number of children per household can be treated either as a continuous or discrete value.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-161">1 つの世帯で 2.5 人の子供を持つことはできません。また、3 人以上の子供がいる世帯は、2 人の子供がいる世帯とは大きく異なる行動をとることがあります。このような状況では、この数値をカテゴリとして扱う方がより良い結果が得られる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-161">Since it is not possible to have 2.5 children in the household, and households with 3 or more children can behave very differently from households with 2 children, you might get better results by treating this number as a category.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-162">ただし、回帰モデルを作成する場合や、それ以外に平均を求める (1 世帯あたり 1.357 人の子供など) 必要がある場合は、連続する数値のデータ型を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-162">However, if you are building a regression model or otherwise require an average (such as 1.357 children per household), then you would use a continuous number data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-163">連続したデータを持つマイニング モデルを作成した後で、その列を不連続列として扱うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-163">It is not possible to create a mining model that has continuous data and then treat the column as discrete later.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-164">これら 2 種類のデータ セットは異なる方法で処理する必要があり、それ以降も別個のマイニング構造として扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-164">The two data sets must be processed differently and are handled on the backend as separate mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-165">データを処理する適切な方法が不明な場合は、データを異なる方法で処理する個別のモデルを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-165">If you are unsure of the right way to handle the data, you should create separate models that handle the data differently.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-166">どちらの場合でも、これはデータに関するさまざまな観点に到達するための適切な方法であり、通常はさまざまな結果を得ることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-166">In any case, this is a good way to get a different perspective on your data, and perhaps different results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-167">**数値から文字への変換**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-167">**Converting Numbers to Text**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-168">"男性" と "女性" などの不連続である値が、"1" と "2" というラベルを使用して数値データとして表されることがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-168">Very often values that should be discrete, such as Male and Female, are represented as numeric data, using the labels 1 and 2.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-169">一般的にはデータ入力を単純化したり、データベース内の記憶領域を節約したりする目的でこのようなコード化が行われますが、値の種類や意味がわかりにくくなる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-169">Typically this coding is performed to simplify data entry, or to save storage space in a database, but the coding can lead to ambiguity about the nature or meaning of the values.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-170">また、不連続値は数値として格納されるので、アプリケーション間でデータを移動するときにデータ型変換エラーが発生する可能性があり、値が連続値として計算されたり扱われたりする可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-170">Moreover, because discrete values are stored as numbers, as you move data between applications you may encounter data type conversion errors, and the values might be calculated or otherwise treated as continuous.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-171">このような問題を回避するには、データ マイニングを開始する前に、数値ラベルを不連続テキスト ラベルに変換する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-171">To prevent such problems, before beginning data mining, you should convert the numeric labels back to discrete text labels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-172">**数値のビン分割**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-172">**Binning Numbers**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-173">原則として、すべての数値は無限であり、連続していますが、情報をモデル化する場合は、使用可能な値を*分離*または*ビン*分割する方が効果的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-173">Although all numbers in principle are infinite and are therefore continuous, when you are modeling information you might find it more effective to *discretize* or *bin* the available values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-174">データをビン分割する方法は多数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-174">You can bin data in many ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-175">ユーザーが有限数のバケットを指定し、値をバケットに分類する処理はアルゴリズムに任せます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-175">Specify a finite number of buckets and let the algorithm sort the values into buckets.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-176">これらをユーザーが事前にグループ化します。これを行うには、ビジネス上の意味を持つ、または操作が簡単なグループ化のセットをいくつか作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-176">Pre-group them yourself, by creating some set of groupings that either has business meaning or is easier to work with.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-177">この方法では、多くの場合、値の実際の分布は確認できませんが、範囲を簡単に読むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-177">With this approach, you often miss the true distribution of values, but the ranges are easier for users to read.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-178">最適なバケット数と値の分布の両方を決定する処理はアルゴリズムに任せます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-178">Let the algorithm determine both the optimum number of buckets and the distribution of values.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-179">これはほとんどのツールで既定ですが、**データマイニング**ツールバーウィザードでこれらの既定値をオーバーライドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-179">This is the default in most tools, but you can override these defaults in the **Data Mining** toolbar wizards.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-180">値を中間値または代表値で近似します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-180">Approximating values to a central mean or representative value.</span></span>  
  
##  <a name="common-data-problems"></a><a name="bkmk_CommonDataProblems"></a><span data-ttu-id="08b1f-181">一般的なデータの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-181">Common Data Problems</span></span>  
  
### <a name="excel-number-formats"></a><span data-ttu-id="08b1f-182">Excel の数値形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-182">Excel Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-183">Excel は使いやすいツールであり、あらゆる種類のデータをどこにでも配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-183">Excel is an easy tool to use because it is forgiving - you can put just about any kind of data anywhere!</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-184">ただし、パターンの検出と相関関係の分析を開始する前に、データに対して一定の構造または制約を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-184">However, before you begin to look for patterns and analyze correlations, you need to impose some structure or constraints on your data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-185">既定では、[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel に数値データをインポートすると、数値は小数点以下 2 桁の 10 進数形式で保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-185">By default, when you import numeric data into [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel, the numbers are stored in a decimal format with two decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-186">この数値形式が適切でない場合は、別の数値形式に変更したり、小数点以下の桁数を変更したりする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-186">If this is not an appropriate number format, you should change to another numeric format, or change the number of decimal places.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-187">1つの方法として、[ラベル](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md)の変更ツールを使用して、数値の表示またはグループ化の方法を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-187">One option is to use the [Relabel](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to change the way that numbers are displayed or grouped.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-188">ただし、データが複雑すぎて**ラベル**の変更ツールで処理できない場合は、Excel の数値関数を使用してデータを不連続の範囲に変換し、その結果を別の列に保存してから、代わりに分類用の分離列を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-188">However, if your data is too complex to process with the **Relabel** tool, you can use the numeric functions in Excel to convert your data to discrete ranges, save that result into a separate column, and then use the discretized column for classification instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-189">たとえば、競走結果を分析する場合に、完走タイム (分単位) で競技者をグループ化するときは、タイムを分単位に切り上げ、切り上げた値を新しい列に保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-189">For example, if you are analyzing race results and want to group racers by their finish times in minutes, you can round up to the nearest minute and save that rounded value to a new column.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-190">また、`MINUTE` 関数を使用して分の値のみ抽出し、分析に使用できるようその値を新しい列に保存することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-190">You could also extract only the minute value by using the `MINUTE` function, and then save that value to a new column for use in analysis.</span></span>  
  
### <a name="discretizing-numbers-and-dates-in-excel"></a><span data-ttu-id="08b1f-191">Excel での数値および日付の分離</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-191">Discretizing Numbers and Dates in Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-192">Excel では、数値データは既定で `Double` として格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-192">By default, numeric data in Excel is stored as a `Double`.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-193">日付および時刻も数値形式で格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-193">Dates and times also are stored in a numeric format.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-194">データ マイニング用に数値または日付を分離する必要がある場合は、データ マイニング モデルを作成する前に新しい列を追加するか、事前に日付および数値を別の形式に変換しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-194">If you need to discretize numbers or dates for data mining, you should add new columns before you build your data mining model, or convert dates and numbers to another format beforehand.</span></span>  
  
### <a name="scientific-number-formats"></a><span data-ttu-id="08b1f-195">数値の科学的表記法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-195">Scientific Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-196">データ マイニング ツールでは、確率がよく科学的表記法で出力されます。これは、非常に大きな数や小さな数を表現するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-196">The data mining tools often output probabilities in scientific notation, to represent numbers that are very large or very small.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-197">科学的表記法に慣れていない場合は、セル書式を変更するだけで、簡単にそれらの数値を別の形式で表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-197">If you are not familiar with scientific notation, you can easily display these numbers in another format by simply changing the cell formatting.</span></span>  
  
##### <a name="to-change-scientific-notation-to-a-decimal-numeric-format"></a><span data-ttu-id="08b1f-198">科学的表記法を 10 進数形式に変更するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-198">To change scientific notation to a decimal numeric format</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="08b1f-199">Excel データ テーブルで、科学的表記法の数値を含む列またはセルを反転表示させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-199">In the Excel data table, highlight the column or cell that contains the number in scientific notation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="08b1f-200">右クリックし、ショートカットメニューの [**セルの書式設定**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-200">Right-click and select **Format cells** from the shortcut menu.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="08b1f-201">[**カテゴリ**] ボックスの一覧で、[**数値**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-201">In the **Category** list, select **Number**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="08b1f-202">小数点以下の桁数を増やします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-202">Increase the number of decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-203">科学的表記法で表される確率は非常に小さいのが一般的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-203">A probability that is represented in scientific notation is generally very small.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="08b1f-204">変更されるのは数値の表示だけで、基になる値は変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-204">Only the display of the number is changed, not the underlying value.</span></span>  
  
### <a name="working-with-dates-and-times"></a><span data-ttu-id="08b1f-205">日付と時刻の操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-205">Working with Dates and Times</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-206">Excel テーブルに日付が含まれていて、その列を入力または予測に使用する場合、日付または時刻の書式設定によっては予期しない結果になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-206">When you have dates in an Excel table and use the column either as input or for prediction, you might receive unexpected results, depending on how the date or time information is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-207">たとえば、[**カテゴリの検出**] または [**分類**] を使用して日付を含む列を含めると、日付は小数点以下の桁数が多くなる数値として分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-207">For example, when you use **Detect Categories** or **Classify** and include a column that contains dates, the dates are categorized as numbers with many decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-208">これは間違いではなく、基のデータの正確な表現形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-208">This is not an error; it is an accurate representation of the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-209">データ マイニング アルゴリズムでは、表示形式ではなく基の保存形式でデータが扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-209">The data mining algorithm works with the underlying storage format, not the display format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-210">日付の操作が難しく、月または日などの一般的なグループ化を使用して日付の分析を行いたい場合は、Excel の DATE 関数を使用して年、月、または日を別々の列に抽出し、この列を使用して分類できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-210">If you have difficulty working with dates and want to analyze dates using such common-sense groupings as month or day, you can use the DATE functions in Excel to extract the year, month, or day into a separate column and then use that column for classification instead.</span></span>  
  
##  <a name="other-data-requirements"></a><a name="bkmk_OtherRequirements"></a><span data-ttu-id="08b1f-211">その他のデータ要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-211">Other Data Requirements</span></span>  
  
### <a name="requirements-by-algorithm-type"></a><span data-ttu-id="08b1f-212">アルゴリズムの種類による要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-212">Requirements by Algorithm Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-213">アドインで使用される一部のアルゴリズムでは、モデルを作成するために、特定のデータ型、または特定のコンテンツの種類が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-213">Some algorithms that are used in the add-ins require specific data types or content types to create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-214">**Naïve Bayes モデル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-214">**Naïve Bayes models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-215">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Naive Bayes アルゴリズムでは、入力として連続列を使用することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-215">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Naive Bayes algorithm cannot use continuous columns as input.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-216">これは、数値をビン分割する必要が生じることを意味しますが、または値の種類が十分少ない場合は、不連続値として扱うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-216">That means you must either bin numbers, or if there are few enough values, handle them as discrete values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-217">このような種類のモデルでは、連続値を予測することもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-217">This type of model also cannot predict continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-218">したがって、収入のように連続する数値を予測する場合は、最初に数値を、意味のある複数の範囲にビン分割する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-218">Therefore, if you want to predict a continuous number such as income (for example) you should first bin the values into meaningful ranges.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-219">どのような範囲が適切なのか自信がない場合は、クラスタリング アルゴリズムを使用して、データ内に存在する数値のグループを識別することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-219">If you are not sure what the appropriate ranges are, you can use the clustering algorithm to identify clumps of numbers in your data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-220">このアルゴリズムに基づいてウィザードを使用すると (「[主な影響元の分析」 &#40;「Excel 用のテーブル分析ツール」&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md))、連続した列はウィザードによってビン分割されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-220">When you use a wizard based on this algorithm (such as [Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)), columns that are continuous will be binned by the wizard you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-221">[[Excel 用 &#40;データマイニングアドイン&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) ] オプションを使用して Naive Bayes モデルを作成した場合、数値列はモデルから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-221">If you build a Naive Bayes model using the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) option, number columns will be removed from the model.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-222">これを回避するには、[[データマイニングアドインのラベル付け &#40;SQL Server]&#41;](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md)ツールを使用して、ビン分割された値を持つ新しい列を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-222">If you want to avoid this, use the [Relabel &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to create a new column with binned values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-223">**クラスター モデル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-223">**Clustering Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-224">クラスター化ツール ([クラスターウィザード &#40;excel 用のデータマイニングアドイン&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)および[検出カテゴリ &#40;&#41;Excel 用のテーブル分析ツール](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) では、連続する数値を使用することはできませんが、これらのツールはどちらも数値列を自動的にビン分割します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-224">The clustering tools ([Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) and [Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) also cannot use continuous numbers, but both of these tools will automatically bin number columns for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-225">どちらのツールにも結果の出力カテゴリの数を選択するオプションがありますが、個々の列の値がグループ化される方法を制御する必要がある場合は、必要なグループ化が設定されている新しい列を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-225">Both tools give you the option to choose the number of output categories in the results, but if you want to control the way that values in individual columns are grouped, you should create a new column with the grouping you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-226">**予測モデル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-226">**Forecasting Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-227">どの予測ツールでも、ユーザーが連続する数値を予測する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-227">All forecasting tools require that you predict a continuous number.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-228">テキストとして保存されている数を予測に使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-228">You cannot predict a number that has been saved as text.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-229">データに、正しくないデータ型の数値列が含まれている場合は、Excel 関数または PowerPivot 関数を使用してその列のコピーを作成し、適切な数値データ型を割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-229">If your data contains number columns that have the wrong data type, you can use Excel functions or PowerPivot functions to make a copy of the column that has the correct numeric data type.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-230">この作業を実行する場合は、値の重複を防止するために、テキスト型の数値を格納している列を分析から除外してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-230">If you do this, be sure to remove the copy of the column that has the text numbers, so that the values are not duplicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b1f-231">回帰モデルで散布図を作成する場合は、入力変数も、適切なデータ型で表現される連続した数値であることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-231">If you want to create a scatter plot of a regression model, the input variables must also be continuous numbers, expressed as an appropriate data type.</span></span>  
  
### <a name="using-content-types-to-make-better-models"></a><span data-ttu-id="08b1f-232">より適切なモデルを作成するコンテンツの種類の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-232">Using Content Types to Make Better Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-233">*コンテンツタイプ*は、列に適用するプロパティであり、モデルでの列データの使用方法を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-233">A *content type* is a property you apply to a column to specify how the column data should be used by the model.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-234">アルゴリズムは、分析を実行するときに、コンテンツの種類を説明またはヒントとして使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-234">The algorithm can use the content type as an instruction or hint when performing the analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-235">たとえば、ある曜日を示すために特定の間隔で繰り返される数値が列に含まれている場合は、その列のコンテンツの種類をとして指定でき `Cyclical` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-235">For example, if a column contains numbers that repeat in a specific interval to indicate the days of the week, you might specify the content type of that column as `Cyclical`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-236">このアドインに用意されているウィザードやツールを使用する場合、コンテンツの種類について心配する必要はありません。ただし、[[構造にモデルを追加 &#40;、Excel 用データマイニングアドイン]&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md)モデリングオプションを使用して新しいモデルを既存のデータに追加すると、コンテンツの種類に関連するエラーが表示されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-236">You don't have to worry about content types if you use the wizards and tools provided in this add-ins. However, if you use the [Add Model to Structure &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling option to add a new model to existing data, you might get an error relating to content types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-237">一部のモデルの種類には特定の種類のデータが必要であるからです (タイム スタンプなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-237">The reason is that some types of model require a certain kind of data (such as a time stamp).</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-238">ツールはこれらの列を特定の要件に従って処理し、コンテンツの種類のプロパティも追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-238">The tools process these columns according to specific requirements and also add a content type property.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-239">したがって、まったく異なるアルゴリズムでデータを再利用する場合は、データ型やコンテンツの種類を変更する必要が生じることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-239">Therefore, if you re-use the data with a completely different algorithm, you might need to change the data type or content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-240">次の一覧は、データ マイニングで使用されるコンテンツの種類について説明し、各種類をサポートするデータ型を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-240">The following list describes the content types that are used in data mining, and identifies the data types that support each type.</span></span>  
  
 `Discrete`  
 <span data-ttu-id="08b1f-241">この列には、有限の不連続な値が格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-241">The column contains a finite number of values with no continuum between the values.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-242">たとえば、Gender 列は、データが特定の数のカテゴリを表すという点で、典型的な不連続の属性列です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-242">For example, a gender column is a typical discrete attribute column, in that the data represents a specific number of categories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-243">コンテンツの種類 `Discrete` は、すべてデータ型で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-243">The `Discrete` content type can be used with all data types.</span></span>  
  
 `Continuous`  
 <span data-ttu-id="08b1f-244">この列には、小数点以下桁数で中間値を示すことができる数値データの値が格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-244">The column contains values that represent numeric data on a scale that allows interim values.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-245">連続列は無限の小数部が含まれる可能性のある計測可能な測定値を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-245">A continuous column represents scalable measurements, and it is possible for the data to contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-246">連続した属性列の例としては気温の列があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-246">A column of temperatures is an example of a continuous attribute column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-247">`Continuous`コンテンツの種類は、、 `Date` 、およびの各データ型で使用できます `Double` `Long` 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-247">The `Continuous` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, and `Long`.</span></span>  
  
 `Discretized`  
 <span data-ttu-id="08b1f-248">列には、連続列から派生した値のグループを表す値が格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-248">The column contains values that represent groups of values that have been derived from a continuous column.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-249">バケットは、**順序付き**の不連続値として扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-249">The buckets are treated as **ordered** and discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-250">コンテンツの種類 `Discretized` は、`Date`、`Double`、および `Long` データ型で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-250">The `Discretized` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-251">**[キー]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-251">**Key**</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-252">この列は行を一意に識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-252">The column uniquely identifies a row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-253">一般的に、key 列には、分析には使用できない、レコードを追跡するためだけに使用される数値またはテキストの識別子が格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-253">Typically the key column is a numeric or text identifier that should not be used for analysis, only for tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-254">タイム シリーズ キーとシーケンス キーは例外です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-254">The exceptions are time series keys and sequence keys.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-255">**入れ子になったテーブルキー**は、データソースビューとして定義されている外部データソースからデータを取得する場合にのみ使用され [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-255">**Nested table keys** are used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-256">入れ子になったテーブルの詳細については、以下を参照してください [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-256">For more information about nested tables, see [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx):</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-257">このコンテンツの種類は、`Date`、`Double`、`Long`、および `Text` データ型で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-257">This content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`, and `Text`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-258">**Key Sequence**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-258">**Key Sequence**</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-259">この列には、一連のイベントを表す値が格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-259">The column contains values that represent a sequence of events.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-260">値は順序付けされていますが、互いに等間隔である必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-260">The values are ordered, but do not have to be an equal distance apart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-261">このコンテンツの種類は、`Double`、`Long`、`Text`、および `Date` の各データ型によってサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-261">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, `Text`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-262">**[キー時刻]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-262">**Key Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-263">この列には、順序付きの時系列を表す値が格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-263">The column contains values that are ordered and represent a time scale.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-264">コンテンツの種類 key time は、モデルがタイム シリーズ モデルかシーケンス クラスター モデルである場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-264">You can use the key time content type only if the model is a time series model or a sequence clustering model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-265">このコンテンツの種類は、`Double`、`Long`、および `Date` の各データ型によってサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-265">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-266">**テーブル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-266">**Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b1f-267">このコンテンツの種類も、[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] のデータ ソース ビューとして定義されている外部データ ソースからデータを取得するときにのみ使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-267">This content type also is used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-268">これは、実際には 1 つ以上の列と 1 つ以上の行で構成される入れ子になったデータ テーブルが各データ行に含まれていることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-268">What it means is that each row of data actually contains a nested data table, with one or more columns and one or more rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b1f-269">入れ子になったテーブルは非常に便利ですが、これらを使用できるのは、[高度なモデリング &#40;Excel 用データマイニングアドイン&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md)モデリングオプションを使用した場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-269">Nested tables are very handy, but you can use them only with the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options.</span></span> <span data-ttu-id="08b1f-270">たとえば、関連付けウィザードのサンプルデータ[&#40;excel&#41;ウィザードのデータマイニングクライアント](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md)と[買い物かご分析 &#40;Table AnalysisTools for excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md)ツールには、入れ子になったテーブルからフラット化されたデータが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b1f-270">For example, the sample data for the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard and [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool contains data that has been flattened from a nested table.</span></span>  

  
  
