---
title: 言語と照合順序 (Analysis Services) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Windows collations [Analysis Services]
- default collations
- languages [Analysis Services]
- sort orders [Analysis Services]
- language identifiers [Analysis Services]
- default languages
- collations [Analysis Services]
ms.assetid: 666cf8a7-223b-4be5-86c0-7fe2bcca0d09
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c8d2899fbff92f9b1d85adc6850a748103b947f0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87631313"
---
# <a name="languages-and-collations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="ce5f8-102">言語および照合順序 (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-102">Languages and Collations (Analysis Services)</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ce5f8-103">は、 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows オペレーティング システムが提供する言語と照合順序をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-103">supports the languages and collations provided by [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-104">`Language` プロパティと `Collation` プロパティはインストール中、最初にインスタンス レベルで設定されますが、後でオブジェクト階層のさまざまなレベルで変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-104">`Language` and `Collation` properties are initially set at the instance level during installation, but can be changed afterwards at different levels of the object hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-105">多次元モデル (のみ) では、これらのプロパティをデータベースまたはキューブに設定できます。また、キューブ内のオブジェクト用に作成した翻訳に設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-105">In a multidimensional model (only), you can set these properties on a database or cube - you can also set them on translations that you create for objects within a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-106">`Language` と `Collation` を設定する場合、処理とクエリ実行中にデータ モデルが使用する設定値を指定するか、(多次元モデルの場合のみ) 複数の翻訳が含まれるモデルを提供し、外国語を話すユーザーが母語でモデルを操作できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-106">When setting `Language` and `Collation`, you are either specifying settings used by the data model during processing and query execution, or (for multidimensional models only) you are equipping a model with multiple translations so that foreign language speakers can work with the model in their native language.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-107">オブジェクト (データベース、モデル、キューブ) の `Language` プロパティと `Collation` プロパティの明示的な設定は、開発環境と実稼働サーバーが異なるロケールで構成され、言語と照合順序が想定しているターゲット環境に一致させる場合に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-107">Explicitly setting `Language` and `Collation` properties on an object (database, model, or cube) is for situations where the development environment and production server are configured for different locales, and you want to be sure that the language and collation matches those of the intended target environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-108">このトピックのセクションは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-108">This topic includes these sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ce5f8-109">言語および照合順序のプロパティをサポートするオブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-109">Objects that support Language and Collation properties</span></span>](#bkmk_object)  
  
-   [<span data-ttu-id="ce5f8-110">Analysis Services での言語サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-110">Language support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_lang)  
  
-   [<span data-ttu-id="ce5f8-111">Analysis Services での照合順序のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-111">Collation support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_collations)  
  
-   [<span data-ttu-id="ce5f8-112">インスタンスの既定の言語または照合順序を変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-112">Change the default language or collation on the instance</span></span>](#bkmk_defaultLang)  
  
-   [<span data-ttu-id="ce5f8-113">キューブの言語または照合順序を変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-113">Change the language or collation on a cube</span></span>](#bkmk_cube)  
  
-   [<span data-ttu-id="ce5f8-114">XMLA を使用してデータモデル内の言語と照合順序を変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-114">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>](#bkmk_XMLA)  
  
-   [<span data-ttu-id="ce5f8-115">EnableFast1033Locale を通じて英語版のロケールのパフォーマンスを向上する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-115">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>](#bkmk_enablefast1033)  
  
-   [<span data-ttu-id="ce5f8-116">Analysis Services での GB18030 のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-116">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_gb18030)  
  
##  <a name="objects-that-support-language-and-collation-properties"></a><a name="bkmk_object"></a><span data-ttu-id="ce5f8-117">言語および照合順序のプロパティをサポートするオブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-117">Objects that support Language and Collation properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce5f8-118">`Language``Collation`プロパティとプロパティは一緒に公開されることがよくあります。を設定すると、を設定すること `Language` もでき `Collation` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-118">`Language` and `Collation` properties are often exposed together - where you can set `Language`, you can also set `Collation`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-119">次のオブジェクトでは、`Language` と `Collation` を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-119">You can set `Language` and `Collation` on these objects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-120">**インスタンス**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-120">**Instance**.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-121">インスタンスに配置されすべてのプロジェクトは、インスタンスの言語と照合順序が未定義であると仮定した場合に、その言語と照合順序が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-121">All projects deployed to the instance will adopt the language and collation of the instance, assuming the language and collation are undefined.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-122">既定では、多次元モデルは言語および照合順序が空のままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-122">By default, a multidimensional model leaves language and collation empty.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-123">プロジェクトを配置すると、作成されるデータベースとキューブが、インスタンスの言語と照合順序を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-123">When the project is deployed, the resulting database and cubes get the language and collation of the instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce5f8-124">最初に、言語および照合順序のプロパティがセットアップ中に確立されますが、管理者が Management Studio でオーバーライドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-124">Initially, language and collation properties are established during setup but an administrator can override them in Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-125">詳細については、「 [インスタンスの既定の言語や照合順序を変更します。](#bkmk_defaultLang) 」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-125">See [Change the default language or collation on the instance](#bkmk_defaultLang) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-126">**データベース**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-126">**Database**.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-127">継承を変更するには、にも言語および照合順序、データベースに含まれているすべてのキューブで使用されるプロジェクト レベルで、言語と照合順序を明示的に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-127">To break inheritance, you can explicitly set language and collation at the project level that is used by all cubes contained in the database.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-128">特に指定しない限り、データベース内のすべてのキューブはこのレベルで指定する言語と照合順序の指定を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-128">Unless you indicate otherwise, all cubes in the database will get the language and collation you specify at this level.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-129">定期的にコードを作成して別のロケールに配置する場合 (たとえば、中国語版のコンピューターでソリューションを開発して、フランス語版の関連会社が所有するサーバーに配置する場合)、データベース レベルで言語および照合順序を設定することが、ソリューションをターゲット環境で確実に機能させるために最初に実行する最も重要な手順です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-129">If you routinely code and deploy to different locales (for example, developing the solution on a Chinese computer, but deploying it to a server owned by a French subsidiary), setting language and collation at the database level is the first and most important step to ensuring the solution works in the target environment.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-130">これらのプロパティを設定する最適な場所は、プロジェクト内です ( **[データベースの編集]** からプロジェクトのコマンドを使用)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-130">The best place to set these properties is inside the project (via the **Edit Database** command on the project).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-131">**データベースディメンション**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-131">**Database dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-132">設計者はデータベース ディメンションにある `Language` プロパティと `Collation` プロパティを公開しますが、このオブジェクト上にプロパティを設定するのは便利な方法ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-132">Although the designer exposes `Language` and `Collation` properties on a database dimension, setting properties on this object is not useful.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-133">データベース ディメンションはスタンドアロン オブジェクトとして使用されないため、定義するプロパティを使用することが、不可能ではないにしても困難になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-133">Database dimensions are not used as standalone objects, so it could be difficult if not impossible to make use of the properties you define.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-134">キューブ内では、ディメンションは常に `Language` と `Collation` を親キューブから継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-134">When in a cube, a dimension always inherits `Language` and `Collation` from its cube parent.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-135">スタンドアロンのデータベース ディメンション オブジェクトに設定している値は無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-135">Any values you might have set on the standalone database dimension object are ignored.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-136">**Cube**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-136">**Cube**.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-137">主要なクエリ構造として、キューブ レベルで言語および照合順序を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-137">As the primary query structure, you can set language and collation at the cube level.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-138">たとえば、英語バージョンと中国語バージョンなど、同じプロジェクト内でキューブの複数の言語バージョンを作成し、各キューブが独自の言語および照合順序を持つようにする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-138">For example, you might want to create multiple language versions of a cube, such as English and Chinese versions, within the same project, where each cube has its own language and collation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce5f8-139">キューブにどの言語と照合順序を設定しても、キューブに含まれるすべてのメジャーとディメンションが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-139">Whatever language and collation you set on the cube is used by all measures and dimensions contained in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-140">照合順序プロパティを詳細に設定する唯一の方法は、ディメンション属性で翻訳を作成する場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-140">The only way to set collation properties at a finer grain is if you are creating translations on a dimension attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-141">それ以外の場合、属性のレベルでの翻訳がない場合は、キューブあたり 1 つの照合順序になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-141">Otherwise, assuming no translations at the attribute level, there is one collation per cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-142">さらに、 `Language` を単独で**変換**オブジェクトに設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-142">Additionally, you can set `Language`, by itself, on a **Translation** object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-143">キューブまたはディメンションに翻訳を追加するときに、翻訳オブジェクトが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-143">A translation object is created when you add translations to a cube or dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-144">`Language` は、翻訳定義の一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-144">`Language` is part of the translation definition.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-145">対照的に、`Collation` はキューブ以上で設定され、すべての翻訳で共有されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-145">`Collation`, on the other hand, is set on the cube or higher, and shared by all translations.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-146">これは、翻訳を含むキューブの XMLA で、複数の言語プロパティが (各翻訳に 1 つ) 表示されるのに、照合順序は 1 つしか表示されないことから明らかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-146">This is evident in the XMLA of a cube containing translations, where you will see multiple language properties (one for each translation), but only one collation.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-147">ディメンションの属性の翻訳には、1 つの例外があり、キューブの照合順序をオーバーライドして、ソース列と一致する属性の照合順序を指定できます (データベース エンジンは個々の列の照合順序の設定をサポートし、各翻訳が別のソース列からメンバー データを取得するよう構成することは一般的です)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-147">Note that there is one exception for dimension attribute translations, where you can override cube collation to specify an attribute collation that matches the source column (the database engine supports setting collation on individual columns, and it's common to configure individual translations to obtain member data from different source columns).</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-148">しかし、そうでない場合は、他のすべての翻訳で `Language` が単独で使用され、`Collation` の推論は使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-148">But otherwise, for all other translations, `Language` is used by itself, without a `Collation` corollary.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-149">詳細については、「[翻訳 &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-149">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="language-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_lang"></a> <span data-ttu-id="ce5f8-150">Analysis Services での言語サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-150">Language support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce5f8-151">`Language` プロパティは、処理中やクエリで、また `Captions` および `Translations` で多言語シナリオをサポートするために使用されるオブジェクトのロケールを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-151">The `Language` property sets the locale of an object, used during processing, queries, and with `Captions` and `Translations` to support multi-lingual scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-152">ロケールは、英語などの言語識別子、および米国やオーストラリアなどの地域に基づき、日付と時刻の表現をさらにきめ細かく調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-152">Locales are based on a language identifier, such as English, and a territory, such as United States or Australia, that further refines date and time representations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-153">インスタンス レベルでは、プロパティはインストール中に設定され、Windows server オペレーティング システムの言語に基づきます (37 言語のいずれか。言語パックがインストールされていると仮定します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-153">At the instance level, the property is set during installation and is based on the language of the Windows server operating system (one of 37 languages, assuming a language pack is installed).</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-154">言語を [設定] で変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-154">You cannot change the language in Setup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-155">インストール後、Management Studio のサーバーのプロパティ ページを使用するか、msmdsrv.ini 構成ファイルで `Language` をオーバーライドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-155">Post-installation, you can override `Language` using the server properties page in Management Studio, or in the msmdsrv.ini configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-156">Windows クライアントでサポートされるすべて言語を含む、多数の言語から選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-156">You can choose from many more languages, including all those supported by the Windows client.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-157">インスタンス レベルで設定する場合、サーバー上の `Language` によって、その後に配置されるすべてのデータベースのロケールが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-157">When set at the instance level, on the server, `Language` determines the locale of all databases that are subsequently deployed.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-158">たとえば、`Language` をドイツ語に設定した場合、インスタンスに配置されるすべてのデータベースは、ドイツ語の LCID である言語プロパティ 1031 になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-158">For example, if you set `Language` to German, all databases that are deployed to the instance will have a Language property of 1031, the LCID for German.</span></span>  
  
###  <a name="value-of-the-language-property-is-a-locale-identifier-lcid"></a><a name="bkmk_lcid"></a> <span data-ttu-id="ce5f8-159">言語プロパティの値はロケール識別子 (LCID)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-159">Value of the Language property is a Locale Identifier (LCID)</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce5f8-160">有効な値には、ドロップダウン リストに表示される任意の LCID が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-160">Valid values include any LCID that appears in the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-161">Management Studio および SQL Server Data Tools では、LCID は同等の文字列で表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-161">In Management Studio and SQL Server Data Tools, LCIDs are represented in string equivalents.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-162">`Language` プロパティが明示されると、ツールに関係なく、同じ言語で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-162">The same languages show up wherever the `Language` property is exposed, regardless of the tool.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-163">同一の言語のリストを持つことで、モデル全体で翻訳のテストと実装に一貫性を持たせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-163">Having an identical list of languages ensures that you can implement and test translations consistently throughout the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-164">Analysis Services には、言語が名前順に表示されますが、プロパティについて格納されている実際の値は LCID です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-164">Although Analysis Services lists the languages by name, the actual value stored for the property is an LCID.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-165">言語プロパティをプログラムにより設定、または msmdsrv.ini ファイルで設定する場合は、 [ロケール識別子 (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) を値として使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-165">When setting a language property programmatically or through the msmdsrv.ini file, use the [locale identifier (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) as the value.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-166">LCID は、言語 ID、並べ替え ID、および特定の言語を識別する予約されたビットから構成される 32 ビット値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-166">An LCID is a 32-bit value consisting of a language ID, sort ID, and reserved bits that identify a particular language.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ce5f8-167">では、LCID を使用して、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] のインスタンスおよびオブジェクトに選択された言語を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-167">uses LCIDs to specify the selected language for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instances and objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-168">16 進数または 10 進数のいずれかの形式を使用して、LCID を設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-168">You can set the LCID using either hexadecimal or decimal formats.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-169">プロパティの有効な値の例をいくつか次に示し `Language` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-169">A few examples of valid values for the `Language` property include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-170">0x0409 または 1033 ( **英語、米国**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-170">0x0409 or 1033 for **English (United States)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-171">0x0411 または 1041 ( **日本語**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-171">0x0411 or 1041 for **Japanese**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-172">0x0407 または 1031 ( **ドイツ語、ドイツ**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-172">0x0407 or 1031 for **Germany (German)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-173">0x0416 または 1046 ( **ポルトガル語、ブラジル**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-173">0x0416 or 1046 for **Portuguese (Brazil)**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-174">長いリストを表示するには、「 [Microsoft によって割り当てられているロケール ID](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-174">To view a longer list, see [Locale IDs Assigned by Microsoft](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-175">背景の詳細については、「[コードページ](/windows/desktop/Intl/code-pages)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-175">For more background, see [Code Pages](/windows/desktop/Intl/code-pages).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ce5f8-176">`Language` プロパティは、システム メッセージを返すための言語、またはユーザー インターフェイスに表示される文字列の言語を決定しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-176">The `Language` property does not determine the language for returning system messages, or which strings appear in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-177">エラー、警告、およびメッセージは、Office および Office 365 でサポートされているすべての言語にローカライズされ、クライアント接続がサポートされているロケールのいずれかを指定すると、自動的に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-177">Errors, warnings, and messages are localized into all languages supported in Office and Office 365 and are used automatically when the client connection specifies one of the supported locales.</span></span>  
  
##  <a name="collation-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_collations"></a> <span data-ttu-id="ce5f8-178">Analysis Services での照合順序のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-178">Collation support in Analysis Services</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ce5f8-179">は Windows およびバイナリ照合順序を排他的に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-179">uses Windows and binary collations exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-180">これには、従来の SQL Server の照合順序は使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-180">It does not use legacy SQL Server collations.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-181">キューブ内では、属性のレベルでの翻訳を除き、単一の照合順序が全体を通じて使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-181">Within a cube, a single collation is used throughout, with the exception of translations at the attribute level.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-182">属性の翻訳の定義の詳細については、「[翻訳 &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-182">For more information about defining attribute translations, see [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-183">照合順序は、2 種類の活字のある言語において、オブジェクト識別子を除くすべての文字列の大文字小文字の区別を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-183">Collations control the case-sensitivity of all strings in a bicameral language script, with the exception of object identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-184">オブジェクト識別子で大文字と小文字を使用する場合は、オブジェクト識別子の大文字小文字の区別は、照合順序ではなく [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]によって決定されることをあらかじめご了承ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-184">If you use upper and lower case characters in an object identifier, be forewarned that the case-sensitivity of object identifiers is not determined by the collation, but by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-185">英語版のスクリプト内で構成されるオブジェクト識別子の場合、照合順序に関係なく、オブジェクト識別子の大文字小文字の区別は常に無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-185">For object identifiers composed in English script, object identifiers are always case-insensitive, regardless of collation.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-186">キリル語など、2 種類の活字を持つ言語は、逆の処理になります (常に大文字小文字を区別)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-186">Cyrillic and other bicameral languages do the opposite (always case-sensitive).</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-187">詳細については、「 [グローバリゼーションのヒントとベスト プラクティス (Analysis Services)](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) 」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-187">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-188">Analysis Services での照合順序は、各サービス用に選択した並べ替えオプションでパリティを維持すると仮定した場合、SQL Server リレーショナル データベース エンジンの照合順序と互換性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-188">Collation in Analysis Services is compatible with that of the SQL Server relational database engine, assuming you maintain parity in the sort options you select for each service.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-189">たとえば、リレーショナル データベースがアクセントを区別する場合、キューブを同じ方法で構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-189">For example, if the relational database is accent sensitive, you should configure the cube the same way.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-190">照合順序の設定が分岐していると、問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-190">Problems can occur when collations settings diverge.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-191">例と回避策については、「 [Unicode 文字列の空白は照合順序に基づいてさまざまな処理の結果が生成される](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-191">For an example and workarounds, see [Blanks in a Unicode string have different processing outcomes based on collation](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-192">照合順序とデータベース エンジンの詳細については、「 [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-192">To learn more about collation and the database engine, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
###  <a name="collation-types"></a><a name="bkmk_collationtype"></a> <span data-ttu-id="ce5f8-193">照合順序の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-193">Collation Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce5f8-194">Analysis Services は、次の 2 つの照合順序の種類をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-194">Analysis Services supports two collation types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-195">**Windows 照合順序**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-195">**Windows collations**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce5f8-196">Windows の照合順序は、言語における言語特性およびカルチャに関する特性に基づいて文字を並べ替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-196">Windows collations sort characters based on the linguistic and cultural characteristics of the language.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-197">Windows では、多くの言語が共通のアルファベットおよび文字の並べ替えと比較の規則を共有しているため、照合順序の数が使用されるロケール (または言語) を上回ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-197">In Windows, collations outnumber the locales (or languages) used with them, due to many languages sharing common alphabets and rules for sorting and comparing characters.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-198">たとえば、ポルトガル語と英語のすべての Windows ロケールを含む、33 個の Windows ロケールは、Latin1 コード ページ (1252) を使用し、共通の規則に従って文字の並べ替えと比較を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-198">For example, 33 Windows locales, including all the Portuguese and English Windows locales, use the Latin1 code page (1252) and follow a common set of rules for sorting and comparing characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-199">**バイナリの照合順序 (BIN または BIN2)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-199">**Binary collations (either BIN or BIN2)**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce5f8-200">バイナリ照合順序は、言語の値ではなく、Unicode コード ポイントでの並べ替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-200">Binary collations sort on Unicode code points, not on linguistic values.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-201">たとえば、Latin1_General_BIN と Japanese_BIN を Unicode データで使用すると、並べ替え結果は同じになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-201">For example, Latin1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when used on Unicode data.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-202">ある言語的な並べ替えで aAbBcCdD などの結果が生じ、バイナリの並べ替えが ABCDabcd になる可能性があります。これは、すべての大文字のコード ポイントは、小文字のコード ポイントよりも集合的に高いためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-202">Whereas a linguistic sort might yield results like aAbBcCdD, a binary sort would be ABCDabcd because the code point of all uppercase characters is collectively higher than the code points of the lowercase characters.</span></span>  
  
###  <a name="sort-order-options"></a><a name="bkmk_sortorder"></a> <span data-ttu-id="ce5f8-203">並べ替え順オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-203">Sort Order Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce5f8-204">並べ替えオプションは、大文字と小文字、アクセント、かな、および幅の区別に基づいて、並べ替えおよび比較ルールの調整に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-204">Sort options are used to refine sorting and comparison rules based on case, accent, kana, and width sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-205">たとえば、`Collation` の [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] 構成プロパティの既定値は Latin1_General_AS_CS であり、アクセントの区別および大文字と小文字の区別がある並べ替え順で Latin1_General の照合順序を使用することを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-205">For example, the default value of the `Collation` configuration property for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] is Latin1_General_AS_CS, specifying that the Latin1_General collation is used, with an accent-sensitive, case-sensitive sort order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-206">BIN と BIN2 はその他のら並べ替えオプションと相互に排他的です。BIN または BIN2 を使用する場合は、アクセントの区別の並べ替えオプションをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-206">Note that BIN and BIN2 are mutually exclusive of other sort options, if you want to use BIN or BIN2, clear the sort option for Accent Sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-207">同様に、BIN2 が選択されている場合、大文字と小文字を区別する、大文字と小文字を区別しない、アクセントを区別する、アクセントを区別しない、かなを区別する、および文字幅を区別するオプションは使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-207">Similarly, when BIN2 is selected, the case-sensitive, case-insensitive, accent-sensitive, accent-insensitive, kana-sensitive, and width-sensitive options are not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-208">次の表では、Windows 照合順序の並べ替え順オプションと [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]の関連サフィックスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-208">The following table describes Windows collation sort order options and associated suffixes for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="ce5f8-209">並べ替え順 (サフィックス)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-209">Sort order (suffix)</span></span>|<span data-ttu-id="ce5f8-210">並べ替え順の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-210">Sort order description</span></span>|  
|---------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="ce5f8-211">Binary (_BIN) または BIN2 (_BIN2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-211">Binary (_BIN) or BIN2 (_BIN2)</span></span>|<span data-ttu-id="ce5f8-212">SQL Server には、古い BIN 照合順序と新しい BIN2 照合順序の 2 種類のバイナリ照合順序があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-212">There are two types of binary collations in SQL Server; the older BIN collations and the newer BIN2 collations.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-213">BIN2 照合順序では、すべての文字がコード ポイントに従って並び替えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-213">In a BIN2 collation all characters are sorted according to their code points.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-214">BIN 照合順序では、最初の文字だけがコード ポイントに従って並び替えられ、残りの文字はバイト値に従って並び替えられます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-214">In a BIN collation only the first character is sorted according to the code point, and remaining characters are sorted according to their byte values.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-215">(Intel プラットフォームはリトル エンディアン アーキテクチャであるため、Unicode コード文字は常にバイト スワップして格納されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-215">(Because the Intel platform is a little endian architecture, Unicode code characters are always stored byte-swapped.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ce5f8-216">Unicode データ型のバイナリ照合順序では、データを並べ替える際にロケールが考慮されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-216">For binary collations on Unicode data types, the locale is not considered in data sorts.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-217">たとえば、Unicode データに対して Latin_1_General_BIN と Japanese_BIN を使用した場合、並べ替え結果はどちらも同じになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-217">For example, Latin_1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when they are used on Unicode data.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ce5f8-218">バイナリ並べ替え順では、大文字と小文字が区別され、アクセントが区別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-218">Binary sort order is case sensitive and accent sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-219">また、バイナリは最速の並べ替え順です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-219">Binary is also the fastest sorting order.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ce5f8-220">大文字と小文字を区別する (_CS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-220">Case-sensitive (_CS)</span></span>|<span data-ttu-id="ce5f8-221">大文字と小文字を区別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-221">Distinguishes between uppercase and lowercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-222">このオプションを選択すると、大文字より先に小文字が並べ替えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-222">If selected, lowercase letters sort ahead of their uppercase versions.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-223">大文字と小文字を区別しないことを明示的に設定するには、_CI と指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-223">You can explicitly set case-insensitivity by specifying _CI.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-224">照合順序に固有の大文字小文字の設定は、ディメンション、キューブ、およびその他のオブジェクトの ID など、オブジェクト識別子には適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-224">Collation-specific case settings do not apply to object identifiers, such as the ID of a dimension, cube, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-225">詳細については、「 [グローバリゼーションのヒントとベスト プラクティス (Analysis Services)](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) 」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-225">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ce5f8-226">アクセントを区別する (_AS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-226">Accent-sensitive (_AS)</span></span>|<span data-ttu-id="ce5f8-227">アクセントのある文字とアクセントのない文字を区別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-227">Distinguishes between accented and unaccented characters.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-228">たとえば、"a" と "&#xE1;" は等しくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-228">For example, 'a' is not equal to 'ấ'.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-229">このオプションが選択されていない場合、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] では、アクセントのある文字とアクセントのない文字が並べ替えで同じものと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-229">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the accented and unaccented versions of letters to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-230">アクセントを区別しないことを明示的に設定するには、_AI と指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-230">You can explicitly set accent-insensitivity by specifying _AI.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ce5f8-231">かなを区別する (_KS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-231">Kana-sensitive (_KS)</span></span>|<span data-ttu-id="ce5f8-232">ひらがなとカタカナという日本語の 2 種類のかな文字を区別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-232">Distinguishes between the two types of Japanese kana characters: hiragana and katakana.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-233">このオプションが選択されていない場合、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] では、ひらがなとカタカナが並べ替えで同じものと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-233">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers hiragana and katakana characters to be equal for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-234">かなを区別しない並べ替えには、並べ替え順のサフィックスはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-234">There is no sort order suffix for kana-insensitive sorting.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ce5f8-235">文字幅を区別する (_WS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-235">Width-sensitive (_WS)</span></span>|<span data-ttu-id="ce5f8-236">1 バイト文字と 2 バイト文字として表現された同じ文字を区別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-236">Distinguishes between a single-byte character and the same character when represented as a double-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-237">このオプションが選択されていない場合、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] では、同じ文字の 1 バイト表現と 2 バイト表現が並べ替えで同じものと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-237">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the single-byte and double-byte representation of the same character to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-238">文字幅を区別しない並べ替えには、並べ替え順のサフィックスはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-238">There is no sort order suffix for width-insensitive sorting.</span></span>|  
  
##  <a name="change-the-default-language-or-collation-on-the-instance"></a><a name="bkmk_defaultLang"></a> <span data-ttu-id="ce5f8-239">インスタンスの既定の言語や照合順序を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-239">Change the default language or collation on the instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce5f8-240">既定の言語および照合順序がセットアップ中に確立されている場合、インストール後の構成の一環として変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-240">Default language and collation is established during setup, but can be changed as part of post-installation configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-241">インスタンス レベルで照合順序を変更することは単純な操作ではなく、以下の要件が求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-241">Changing the collation at the instance level is non-trivial and comes with these requirements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-242">サービスの再起動。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-242">A service restart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-243">既存のオブジェクトの照合順序の設定を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-243">Update the collation settings of existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-244">照合順序の設定は、オブジェクトが作成されるときに継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-244">Collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-245">その後の照合順序への変更は、手動で加える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-245">Subsequent changes to collation must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-246">詳細については、「 [XMLA を使用したデータ モデル内の言語および照合順序の変更](#bkmk_XMLA) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-246">See [Change language and collation within a data model using XMLA](#bkmk_XMLA) for tips on how to propagate collation changes throughout the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce5f8-247">照合順序が更新された後は、パーティションおよびディメンションを再処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-247">Reprocess partitions and dimensions after the collation is updated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-248">SQL Server Management Studio または AMO PowerShell を使用して、サーバー レベルの既定の言語または照合順序を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-248">You can use SQL Server Management Studio or AMO PowerShell to change the default language or collation at the server level.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-249">または、msmdsrv.ini ファイルのおよび設定を変更して、言語の LCID を指定することもでき **\<Language>** **\<CollationName>** ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-249">Alternatively, you can modify the **\<Language>** and **\<CollationName>** settings in the msmdsrv.ini file, specifying the LCID of the language.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ce5f8-250">Management Studio で、[サーバー名 |] を右クリックします。**プロパティ**  | **言語/照合順序**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-250">In Management Studio, right-click server name | **Properties** | **Language/Collation**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ce5f8-251">並べ替えオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-251">Choose the sort options.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-252">[ **バイナリ** ] または [ **バイナリ 2**] のいずれかを選択するには、まず [ **アクセントの区別**] のチェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-252">To select either **Binary** or **Binary 2**, first clear the checkbox for **Accent Sensitive**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce5f8-253">照合順序と言語は完全に独立した設定であることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-253">Note that collation and language are fully independent settings.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-254">いずれかを変更すると、その他の値はフィルター処理されず、一般的な組み合わせが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-254">If you change one, the values of the other are not filtered to show common combinations.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ce5f8-255">新しい照合順序を使用するには、データ モデルを更新します (次のセクションを参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-255">Update the data model to use the new collation (see the following section).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ce5f8-256">サービスを再起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-256">Restart the service.</span></span>  
  
##  <a name="change-the-language-or-collation-on-a-cube"></a><a name="bkmk_cube"></a> <span data-ttu-id="ce5f8-257">キューブの言語または照合順序を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-257">Change the language or collation on a cube</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ce5f8-258">ソリューション エクスプローラーで、キューブをダブルクリックしてキューブ デザイナーで開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-258">In Solution Explorer, double-click the cube to open it in cube designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ce5f8-259">[メジャー] または [ディメンション] のいずれかのペインで、最上位ノードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-259">In either the Measures or Dimensions pane, select the top node.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-260">いずれかのペインの最上位レベルのオブジェクトは、キューブです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-260">The top-level object for either pane is the cube.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ce5f8-261">[プロパティ] で、`Language` と `Collation` を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-261">In Properties, set `Language` and `Collation`.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-262">選択した値は、キューブ ディメンションしメジャーなど、キューブのすべてのオブジェクトによって使用され、処理とクエリ操作に影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-262">The values you choose will be used by all cube objects, including cube dimensions and measures, and affects processing and query operations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce5f8-263">代替言語および照合順序のプロパティをキューブ内のオブジェクトに埋め込む唯一の方法は、翻訳です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-263">The only way to embed alternate language and collation properties on objects within the cube is through translations.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-264">詳細については、「[翻訳 &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-264">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="change-language-and-collation-within-a-data-model-using-xmla"></a><a name="bkmk_XMLA"></a> <span data-ttu-id="ce5f8-265">XMLA を使用したデータ モデル内の言語および照合順序の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-265">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce5f8-266">言語と照合順序の設定は、オブジェクトが作成されるときに継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-266">Language and collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-267">これらのプロパティへの後続の変更は、手動で加える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-267">Subsequent changes to those properties must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-268">照合順序を複数のオブジェクトですばやく変更するための方法の 1 つのは、XMLA スクリプトで ALTER コマンドを使用する方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-268">One approach for changing collation multiple objects quickly is to use an ALTER command on an XMLA script.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-269">既定では、照合順序は、データベース レベルで 1 回だけ設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-269">By default, collation is set once, at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-270">オブジェクト階層の残りの部分では、継承は暗黙的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-270">Inheritance is implied throughout the rest of the object hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-271">個々 のディメンションの属性で許可される、キューブ内のオブジェクトで `Collation` を明示的に設定する場合は、XMLA の定義に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-271">If you explicitly set `Collation` on objects within the cube, which is allowed on individual dimension attributes, it will appear in the XMLA definition.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-272">それ以外の場合、最上位レベルの照合順序プロパティのみが存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-272">Otherwise, only the top-level collation property exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce5f8-273">XMLA を使用して、既存のデータベースを変更するには、データベースとそれをビルドするために使用するソース ファイルの間の相違点がないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-273">Before using XMLA to modify an existing database, make sure that you're not introducing discrepancies between the database and the source files used to build it.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-274">たとえば、XMLA を使用して、概念実証のテストで言語や照合順序をすばやく変更した後、ソース ファイルの変更によるフォローアップをし (「 [キューブの言語または照合順序を変更します。](#bkmk_cube)」を参照)、既に存在する運用手順を使用してソリューションを再展開するということが考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-274">For example, you might want to use XMLA to quickly change language or collation for proof-of-concept testing, but then follow-up with changes to the source file (see [Change the language or collation on a cube](#bkmk_cube)), redeploying the solution using the existing operating procedures already in place.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ce5f8-275">Management Studio で、データベースを右クリックします。**データベースを**  |  スクリプト化**ALTER**  | **新しいクエリエディターウィンドウ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-275">In Management Studio, right-click the database | **Script Database as** | **ALTER To** | **New Query Editor Window**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ce5f8-276">既存の言語または照合順序を検索して別の値に置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-276">Search and replace the existing language or collation with an alternative value.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ce5f8-277">F5 キーを押してスクリプトを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-277">Press F5 to execute the script.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ce5f8-278">キューブを再処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-278">Reprocess the cube.</span></span>  
  
##  <a name="boost-performance-for-english-locales-through-enablefast1033locale"></a><a name="bkmk_enablefast1033"></a> <span data-ttu-id="ce5f8-279">EnableFast1033Locale によって英語版のロケールのパフォーマンスを向上させる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-279">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce5f8-280">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] インスタンスの既定の言語として英語 (米国) の言語識別子 (0x0409 または 1033) を使用する場合は、その言語識別子にのみ使用できる高度な構成プロパティである `EnableFast1033Locale` を設定することによって、パフォーマンスをさらに向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-280">If you use the English (United States) language identifier (0x0409, or 1033) as the default language for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, you can get additional performance benefits by setting the `EnableFast1033Locale` configuration property, an advanced configuration property available only for that language identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-281">このプロパティの値を **true** に設定すると、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] は文字列のハッシュおよび比較に高速アルゴリズムを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-281">Setting the value of this property to **true** enables [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to use a faster algorithm for string hashing and comparison.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-282">構成プロパティの設定の詳細については、「[Analysis Services のサーバーのプロパティの構成](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-282">For more information about setting configuration properties, see [Configure Server Properties in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="gb18030-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_gb18030"></a> <span data-ttu-id="ce5f8-283">Analysis Services での GB18030 のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-283">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce5f8-284">GB18030 は中華人民共和国が単独で中国語の文字のエンコードに使用している標準規格です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-284">GB18030 is a separate standard used in the People's Republic of China for encoding Chinese characters.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-285">GB18030 文字の長さは 1 バイト、2 バイト、4 バイトのいずれかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-285">In GB18030, characters can be 1, 2, or 4 bytes in length.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-286">Analysis Services では、外部ソースからデータを処理する場合、データ変換はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-286">In Analysis Services, there is no data conversion when processing data from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-287">データは Unicode として格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-287">The data is simply stored as Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-288">クエリ時に、クライアント OS の設定に基づいてテキスト データがクエリの結果として返されると、Analysis Services クライアント ライブラリ (具体的には MSOLAP.dll OLE DB プロバイダー) を介して GB18030 変換が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-288">At query time, a GB18030 conversion is performed through the Analysis Services client libraries (specifically, the MSOLAP.dll OLE DB provider) when text data is returned in query results, based on the client OS settings.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-289">データベース エンジンは、GB18030 もサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-289">The database engine also supports GB18030.</span></span> <span data-ttu-id="ce5f8-290">詳細については、「 [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-290">For details, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ce5f8-291">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-291">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce5f8-292">[Analysis Services Multiidimensional のグローバリゼーションのシナリオ](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-292">[Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ce5f8-293">[グローバリゼーションのヒントとベストプラクティス &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-293">[Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ce5f8-294">照合順序と Unicode のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5f8-294">Collation and Unicode Support</span></span>](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md)  
  
  
