---
title: データの処理のトラブルシューティング (SSAS テーブル) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 678f523c-e181-4456-9a54-7b7bf044b8d2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 6962f5452f9b16472a59914f557e6949ebb4ed05
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87640258"
---
# <a name="troubleshoot-process-data-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="77a82-102">データの処理のトラブルシューティング (SSAS テーブル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-102">Troubleshoot Process Data (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="77a82-103">このトピックでは、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]を使用したモデルの作成時のモデル データの処理 (更新) について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-103">This topic provides information about processing (refresh) model data when authoring a model by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="77a82-104">このトピックでは、Analysis Services サーバー インスタンスに配置されたモデルでのデータの処理については説明しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-104">This topic does not provide information about processing data in models that has been deployed to an Analysis Services server instance.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-105">配置済みモデルでのデータ処理の詳細については、「 [Analysis Services の管理タスクのスクリプト作成](script-administrative-tasks-in-analysis-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-105">For more information about processing data in a deployed model, see [Script Administrative Tasks in Analysis Services](script-administrative-tasks-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77a82-106">このトピックのセクション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-106">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="77a82-107">データ処理のしくみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-107">How Data Processing Works</span></span>](#bkmk_how_df_works)  
  
-   [<span data-ttu-id="77a82-108">データ処理の影響</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-108">Impact of Data Processing</span></span>](#bkmk_impact_of_df)  
  
-   [<span data-ttu-id="77a82-109">データ ソースの特定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-109">Determining the Source of Data</span></span>](#bkmk_det_source)  
  
-   [<span data-ttu-id="77a82-110">データが最後に更新された日時の確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-110">Determining When Data was Last Refreshed</span></span>](#bkmk_det_last_ref)  
  
-   [<span data-ttu-id="77a82-111">更新可能なデータ ソースに関する制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-111">Restrictions on Refreshable Data Sources</span></span>](#bkmk_restrictions)  
  
-   [<span data-ttu-id="77a82-112">データソースへの変更に関する制限事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-112">Restrictions on Changes to a Data Source</span></span>](#bkmk_rest_changes)  
  
##  <a name="how-data-processing-works"></a><a name="bkmk_how_df_works"></a> <span data-ttu-id="77a82-113">データ処理のしくみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-113">How Data Processing Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="77a82-114">データを処理すると、モデル デザイナーのデータが新しいデータに置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-114">When you process data, the data in the model designer is replaced with new data.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-115">新しいデータ行のみ、または変更されたデータのみをインポートすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-115">You cannot import just new rows of data or just changed data.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-116">モデル デザイナーでは、どの行が追加されたかは追跡されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-116">The model designer does not track which rows were added previously.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77a82-117">データの処理はトランザクションとして行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-117">Processing of data takes place as a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-118">つまり、データの更新を開始したら、更新全体が成功するか失敗するかのどちらかになります。データが部分的に正しい状態になることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-118">This means that once you begin updating data, the entire update must either fail or succeed; you will never have data that is partly correct.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77a82-119">[!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]ウィンドウから開始する手動によるデータ処理は、ローカルの Analysis Services のメモリ内インスタンスによって処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-119">Manual data process, which you initiate from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], is handled by the local in-memory instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-120">したがって、データ処理操作は、コンピューター上の他のタスクのパフォーマンスに影響する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-120">Therefore, the data process operation can affect the performance of other tasks on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-121">ただし、スクリプトを使用して配置済みモデルでのデータの自動処理をスケジュールする場合は、Analysis Services インスタンスによってインポート処理とそのタイミングが管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-121">However, if you schedule automatic process of data in a deployed model by using a script, the instance of Analysis Services manages the import process and its timing.</span></span>  
  
##  <a name="impact-of-data-processing"></a><a name="bkmk_impact_of_df"></a> <span data-ttu-id="77a82-122">データ処理の影響</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-122">Impact of Data Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="77a82-123">通常、データ処理によりデータの再計算が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-123">A process of data usually triggers recalculation of data.</span></span>  <span data-ttu-id="77a82-124">データ処理とは、外部ソースから最新のデータを取得することです。再計算とは、変更されたデータを使用するすべての数式の結果を更新することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-124">Processing data means getting the latest data from the external sources;  recalculating means updating the result of all formulas that use data that has changed.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-125">通常、処理操作により再計算が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-125">A process operation usually triggers recalculation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77a82-126">したがって、データ ソースを変更したり、データ ソースから取得したデータを処理する前に、その影響について常に考慮し、次のような結果への影響を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-126">Therefore you should always be mindful of the potential impact before you change data sources or process the data that is obtained from the data source, and consider these potential consequences:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a82-127">データ ソースを変更した結果、モデル データの一部が破損する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-127">Some parts of the model data may be broken as a result of changes in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-128">一部の列をデータ ソースから取得できない場合 (たとえば、列が削除または変更されている場合)、処理は失敗し、ソース データとモデル データの間のマッピングを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-128">If not all of the columns can be retrieved from the data source (for example, if they have been deleted or changed), process will fail, and you must update the mappings between the source data and the model data.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-129">詳細については、「 [既存のデータ ソース接続の編集 (SSAS テーブル)](edit-an-existing-data-source-connection-ssas-tabular.md)を使用したモデルの作成時のモデル データの処理 (更新) について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-129">For more information, see [Edit an Existing Data Source Connection &#40;SSAS Tabular&#41;](edit-an-existing-data-source-connection-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a82-130">処理後、一部の列にエラーの存在を示すフラグが設定されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-130">After processing, some columns might be flagged as containing an error.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-131">処理時に使用できなくなっていたデータを列内の DAX 式が使用している場合、列のデータ型が変更された場合、または無効な値が外部データに追加された場合に、フラグが設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-131">This can happen because the DAX formula in the column uses data that became unavailable when you processed, the data type of a column changed, or an invalid value was added to the external data.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-132">この問題を解決するには、数式を編集するか、使用できなくなったデータに基づいている列を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-132">To resolve the issue, you can edit the formula, or you can delete the column if it is based on data that is no longer available.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a82-133">更新されたデータを使用する数式は再計算する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-133">Formulas that use the updated data will need to be recalculated.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-134">モデルのサイズによっては、処理に時間がかかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-134">Depending on the size of the model, this can take some time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a82-135">モデルに複数のデータ ソースが含まれる場合は、1 つの外部データ ソースのみが変更されたときでもモデル全体を処理すること (すべて処理) が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-135">If your model contains multiple data sources, you might need to process the entire model (Process All) even if only one external data source has changed.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-136">たとえば、計算列に依存するメジャーを作成し、それらの計算列が他の計算列の値を使用する場合、モデル デザイナーはまず依存関係を分析し、次に関連するオブジェクトのチェーン全体を順に処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-136">For example, if you create measures that rely on calculated columns, and those calculated columns use values from other calculated columns, the model designer first analyzes the dependencies and then processes the entire chain of related objects in order.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-137">依存関係の複雑さによっては、この処理に時間がかかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-137">Depending on the complexity of the dependencies, this can take a long time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a82-138">フィルターを変更する場合、モデル全体を再計算する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-138">When you change a filter, the entire model must be recalculated.</span></span>  
  
##  <a name="determining-the-source-of-data"></a><a name="bkmk_det_source"></a><span data-ttu-id="77a82-139">データソースの特定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-139">Determining the Source of Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="77a82-140">モデルのデータのソースがわからない場合は、 [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] のツールを使用して、ソース ファイルの名前やパスなどの詳細を確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-140">If you are not sure where the data in your model came from, you can use the tools in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] to get the details, including the source file name and path.</span></span>  
  
#### <a name="to-find-the-source-of-existing-data"></a><span data-ttu-id="77a82-141">既存のデータのソースを調べるには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-141">To find the source of existing data</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="77a82-142">モデル デザイナーで、ソースを特定するデータを含むテーブルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-142">In the model designer, select the table that contains the data for which you want to know the source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="77a82-143">**[テーブル]** メニューをクリックし、 **[テーブルのプロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-143">Click on the **Table** menu, and the click **Table Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="77a82-144">**[テーブルのプロパティの編集]** ダイアログ ボックスで、 **[接続名]** に表示された値を書き取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-144">In the **Edit Table Properties** dialog box, make note of the value listed for **Connection Name**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="77a82-145">[!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]の **[モデル]** メニューで、 **[既存の接続]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-145">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **Model** menu, click **Existing Connections**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="77a82-146">**[既存の接続]** ダイアログ ボックスで、手順 3. で特定した名前のデータ ソースを選択して **[編集]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-146">In the **Existing Connections** dialog box, select the data source with the name you found in step 3, and then click **Edit**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="77a82-147">**[接続の編集]** ダイアログ ボックスで、データベース名、ファイル パス、レポート パスなどの接続情報を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-147">In the **Edit Connections** dialog box, view the connection information, such as the database name, file path, or report path.</span></span>  
  
##  <a name="determining-when-data-was-last-refreshed"></a><a name="bkmk_det_last_ref"></a> <span data-ttu-id="77a82-148">データの最終更新日の特定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-148">Determining When Data was Last Refreshed</span></span>  
 <span data-ttu-id="77a82-149">[テーブルのプロパティ] を使用して、データの最終更新日を調べることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-149">You can use the Table Properties to determine when the data was last refreshed.</span></span>  
  
#### <a name="to-find-the-date-and-time-that-a-table-was-last-processed"></a><span data-ttu-id="77a82-150">テーブルが最後に処理された日時を検索するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-150">To find the date and time that a table was last processed</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="77a82-151">モデル デザイナーで、更新日を特定するデータを含むテーブルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-151">In the model designer, select the table that contains the data for which you want to know the refresh date.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="77a82-152">**[テーブル]** メニューをクリックし、 **[テーブルのプロパティ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-152">Click on the **Table** menu, and then click **Table Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="77a82-153">**[テーブルのプロパティの編集]** ダイアログ ボックスの **[最終更新時刻]** に、テーブルの最終更新日が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-153">In the **Edit Table Properties** dialog box, **Last Refreshed** shows the last date that the table was refreshed.</span></span>  
  
##  <a name="restrictions-on-refreshable-data-sources"></a><a name="bkmk_restrictions"></a><span data-ttu-id="77a82-154">更新可能データソースに関する制限事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-154">Restrictions on Refreshable Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="77a82-155">Analysis Services インスタンスの配置済みモデルから自動的に処理できるデータ ソースに、いくつかの制限が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-155">Some restrictions apply to the data sources that can be automatically processed from a deployed model on an Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-156">次の条件を満たすデータ ソースのみを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-156">Be sure to select only those data sources that meet the following criteria:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a82-157">データ ソースは、データ処理時に指定の場所にあり、使用できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-157">The data source must be available at the time that data process occurs and available at the stated location.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-158">元のデータ ソースが、モデルを作成したユーザーのローカル ディスク ドライブにある場合は、そのデータ ソースをデータ処理操作から除外するか、何らかの方法でそのデータ ソースをネットワーク接続経由でアクセス可能な場所にパブリッシュする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-158">If the original data source is on a local disk drive of the user who authored the model, you must either exclude that data source from the data process operation, or find a way to publish that data source to a location that is accessible through a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-159">データ ソースをネットワーク上の場所に移動する場合は、モデル デザイナーでモデルを開いて、データ取得の手順を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-159">If you move a data source to a network location, be sure to open the model in the model designer and repeat the data retrieval steps.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-160">この操作は、データ ソース接続プロパティに格納された接続情報を再確立するために必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-160">This is necessary to re-establish the connection information that is stored in the data source connection properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a82-161">データ ソースへのアクセスには、データ ソース接続に埋め込まれている資格情報を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-161">The data source must be accessed using the credentials that are embedded in the data source connection.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-162">埋め込みの資格情報は、外部データ ソースに接続するときに、データ ソース接続に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-162">Embedded credentials are created in the data source connection when you connect to the external data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a82-163">データ処理は、指定したすべてのデータ ソースに対して成功する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-163">Data process must succeed for all of the data sources that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-164">成功しなかった場合、処理されたデータは破棄され、最後に保存したバージョンのモデルが維持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-164">Otherwise, the processed data is discarded, leaving you with the last saved version of the model.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-165">確実でないデータ ソースは除外してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-165">Exclude any data sources that you are not sure about.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a82-166">モデル内の他のデータを無効にするようなデータ処理を行わないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-166">Data process must not invalidate other data in your model.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-167">データのサブセットを処理するときは、時期の異なる静的データと新しいデータを集計してもモデルが引き続き有効になるかどうかの判断が重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-167">When you process a subset of your data, it is important that you understand whether the model is still valid once newer data is aggregated with static data that is not from the same time period.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-168">データの依存関係を理解し、データ処理がモデルにとって適切かどうかを確認するのは、モデル設計者の責任です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-168">As a model designer, it is up to you to know your data dependencies and ensure that data process is appropriate for the model itself.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="77a82-169">外部データ ソースには、テーブルのインポート ウィザードを使用してモデルに元のデータをインポートしたときに指定した、埋め込まれた接続文字列、URL、または UNC パスを通してアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-169">An external data source is accessed through an embedded connection string, URL, or UNC path that you specified when you imported the original data into the model using the Table Import Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-170">データ ソース接続に格納された元の接続情報は、後でデータ更新操作を行うときに再使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-170">Original connection information that is stored in the data source connection is reused for subsequent data refresh operations.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-171">データ処理の目的で作成され管理されている個別の接続情報はありません。既存の接続情報のみが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-171">There is no separate connection information that is created and managed for data process purposes; only existing connection information is used.</span></span>  
  
##  <a name="restrictions-on-changes-to-a-data-source"></a><a name="bkmk_rest_changes"></a> <span data-ttu-id="77a82-172">データ ソースへの変更に関する制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-172">Restrictions on Changes to a Data Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="77a82-173">データ ソースへの変更には制限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-173">There are some restrictions on the changes that you can make to a data source:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a82-174">列のデータ型は互換性のあるデータ型にしか変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-174">The data types of a column can only be changed to a compatible data type.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-175">たとえば、列内のデータに小数が含まれている場合は、データ型を整数に変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-175">For example, if the data in the column includes decimal numbers, you cannot change the data type to an integer.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-176">ただし、数値データをテキストに変更することはできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-176">However, you can change numeric data to text.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-177">データ型の詳細については、「[サポートされているデータ型 (SSAS テーブル)](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-177">For more information about data types, see [Data Types Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77a82-178">別々のテーブルの列を複数選択して、これらの列のプロパティを変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-178">You cannot multi-select columns in different tables and change properties of the columns.</span></span> <span data-ttu-id="77a82-179">一度に 1 つのテーブルまたはビューのみを操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-179">You can work with only one table or view at a time.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="77a82-180">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-180">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="77a82-181">[SSAS 表形式&#41;&#40;データを手動で処理する](manually-process-data-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-181">[Manually Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](manually-process-data-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="77a82-182">既存のデータ ソース接続の編集 (SSAS テーブル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a82-182">Edit an Existing Data Source Connection &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](edit-an-existing-data-source-connection-ssas-tabular.md)  
  
  
