---
title: パッケージ実行タスク | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.executepackagetask.f1
helpviewer_keywords:
- Execution Package task [Integration Services]
- child packages
- parent packages [Integration Services]
ms.assetid: 042d4ec0-0668-401c-bb3a-a25fe2602eac
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 4f02594d67ad704885de1456651f5d086687ffd0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87641174"
---
# <a name="execute-package-task"></a><span data-ttu-id="b40e3-102">パッケージ実行タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-102">Execute Package Task</span></span>
  <span data-ttu-id="b40e3-103">パッケージ実行タスクは、パッケージのワークフローの一部として他のパッケージを実行できるようにすることで、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] のエンタープライズ用機能を拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-103">The Execute Package task extends the enterprise capabilities of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] by letting packages run other packages as part of a workflow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-104">パッケージ実行タスクは、次の目的で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-104">You can use the Execute Package task for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b40e3-105">複雑なパッケージ ワークフローを分割します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-105">Breaking down complex package workflow.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-106">このタスクによりワークフローを複数のパッケージに分割できるため、読み取り、テスト、管理が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-106">This task lets you break down workflow into multiple packages, which are easier to read, test, and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-107">たとえば、スター スキーマにデータを読み込む場合、個別のパッケージを構築して各ディメンション テーブルおよびファクト テーブルを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-107">For example, if you are loading data into a star schema, you can build a separate package to populate each dimension and the fact table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b40e3-108">パッケージのパーツを再利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-108">Reusing parts of packages.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-109">パッケージ ワークフローのパーツを他のパッケージで再利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-109">Other packages can reuse parts of a package workflow.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-110">たとえば、各種パッケージからの呼び出しが可能なデータ抽出モジュールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-110">For example, you can build a data extraction module that can be called from different packages.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-111">抽出モジュールを呼び出す各パッケージは、各種データのスクラビング、フィルターによる選択、集計操作を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-111">Each package that calls the extraction module can perform different data scrubbing, filtering, or aggregation operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b40e3-112">作業単位をグループ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-112">Grouping work units.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-113">作業単位を個別のパッケージにカプセル化し、トランザクション コンポーネントとして親パッケージのワークフローに結合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-113">Units of work can be encapsulated into separate packages and joined as transactional components to the workflow of a parent package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-114">たとえば、親パッケージはアクセサリ パッケージを実行し、その実行の成否に基づいてトランザクションをコミットまたはロールバックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-114">For example, the parent package runs the accessory packages, and based on the success or failure of the accessory packages, the parent package either commits or rolls back the transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b40e3-115">パッケージのセキュリティを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-115">Controlling package security.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-116">パッケージ作成者がアクセスを必要とするのは、マルチパッケージ ソリューションの一部のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-116">Package authors require access to only a part of a multipackage solution.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-117">パッケージを複数パッケージに分割することにより、作成者に関連パッケージのみへのアクセス権を与えることができるため、セキュリティ レベルを高めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-117">By separating a package into multiple packages, you can provide a greater level of security, because you can grant an author access to only the relevant packages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-118">通常、他のパッケージを実行するパッケージは親パッケージと呼ばれ、親ワークフローで実行されるパッケージは子パッケージと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-118">A package that runs other packages is generally referred to as the parent package, and the packages that a parent workflow runs are called child packages.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b40e3-119">には、実行可能ファイルやバッチ ファイルの実行などの、ワークフロー処理を実行するタスクが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-119">includes tasks that perform workflow operations, such as executing executables and batch files.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-120">詳細については、「 [プロセス実行タスク](execute-process-task.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-120">For more information, see [Execute Process Task](execute-process-task.md).</span></span>  
  
## <a name="running-packages"></a><span data-ttu-id="b40e3-121">パッケージの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-121">Running Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="b40e3-122">パッケージ実行タスクでは、親パッケージと同じプロジェクトに含まれる子パッケージを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-122">The Execute Package task can run child packages that are contained in the same project that contains the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-123">子パッケージをプロジェクトから選択するには、 **ReferenceType** プロパティを **[プロジェクト参照]** に設定し、 **PackageNameFromProjectReference** プロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-123">You select a child package from the project by setting the **ReferenceType** property to **Project Reference**, and then setting the **PackageNameFromProjectReference** property.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b40e3-124">**[ReferenceType]** オプションは読み取り専用であり、対象パッケージを含むプロジェクトがプロジェクト配置モデルに変換されていない場合は **[外部参照]** に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-124">The **ReferenceType** option is ready-only and set to **External Reference** if the project that contains the package has not been converted to the project deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-125">変換の詳細については、「 [Integration Services サーバーへのプロジェクトの配置](../deploy-projects-to-integration-services-server.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-125">For more information about conversion, see [Deploy Projects to Integration Services Server](../deploy-projects-to-integration-services-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-126">パッケージ実行タスクでは、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] msdb データベース内に格納されたパッケージ、およびファイル システム内に格納されたパッケージも実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-126">The Execute Package task can also run packages stored in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] msdb database and packages stored in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-127">タスクは OLE DB 接続マネージャーを使用して [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] に接続するか、ファイル接続マネージャーを使用してファイル システムにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-127">The task uses an OLE DB connection manager to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or a File connection manager to access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-128">詳細については、「 [OLE DB 接続マネージャー](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md) 」および「 [フラット ファイル接続マネージャー](../connection-manager/flat-file-connection-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-128">For more information, see [OLE DB Connection Manager](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md) and [Flat File Connection Manager](../connection-manager/flat-file-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-129">パッケージ実行タスクでは、データベース メンテナンス プランを実行することもできます。これを実行すると、同じ [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] ソリューション内の [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] パッケージとデータベース メンテナンス プランの両方を管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-129">The Execute Package task can also run a database maintenance plan, which lets you manage both [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] packages and database maintenance plans in the same [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] solution.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-130">データベース メンテナンス プランは [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] パッケージに似ていますが、プランはデータベース メンテナンス タスクのみを含むことができ、常に msdb データベース内に格納される点が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-130">A database maintenance plan is similar to an [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] package, but a plan can include only database maintenance tasks, and it is always stored in the msdb database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-131">ファイル システム内に格納されたパッケージを選択する場合、パッケージの名前と格納場所を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-131">If you choose a package stored in the file system, you must provide the name and location of the package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-132">パッケージはファイル システム内の任意の場所に格納できます。親パッケージと同じフォルダー内にある必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-132">The package can reside anywhere in the file system; it does not have to be in the same folder as the parent package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-133">子パッケージは、親パッケージのプロセス内で実行することも、独自のプロセス内で実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-133">The child package can be run in the process of the parent package, or it can be run in its own process.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-134">子パッケージを独自のプロセス内で実行する場合、より多くのメモリを必要としますが、柔軟性はより高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-134">Running the child package in its own process requires more memory, but it provides more flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-135">たとえば、子プロセスが失敗した場合でも親プロセスを続行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-135">For example, if the child process fails, the parent process can continue to run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-136">また、親パッケージと子パッケージが 1 つの単位として共に失敗する方が良い場合や、別のプロセスで追加のオーバーヘッドが発生しない方が良い場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-136">Alternatively, sometimes you want the parent and child packages to fail together as one unit, or you might not want to incur the additional overhead of another process.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-137">たとえば、子プロセスが失敗し、パッケージの親プロセス内の次の処理が、子プロセスが成功した場合に行われる場合、子パッケージは親パッケージのプロセス内で実行される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-137">For example, if a child process fails and subsequent processing in the parent process of the package depends on success of the child process, the child package should run in the process of the parent package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-138">既定では、パッケージ実行タスクの ExecuteOutOfProcess プロパティはに設定され、 `False` 子パッケージは親パッケージと同じプロセスで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-138">By default, the ExecuteOutOfProcess property of the Execute Package task is set to `False`, and the child package runs in the same process as the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-139">このプロパティを `True` に設定すると、子パッケージは別のプロセスで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-139">If you set this property to `True`, the child package runs in a separate process.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-140">これにより、子パッケージの起動が遅くなる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-140">This may slow down the launching of the child package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-141">また、このプロパティを `True` に設定した場合、ツールのみのインストールではパッケージをデバッグできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-141">In addition, if you set the property to `True`, you cannot debug the package in a tools-only install.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-142">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]をインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-142">You must install [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-143">詳細については、「 [Integration Services のインストール](../install-windows/install-integration-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-143">For more information, see [Install Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md)</span></span>  
  
## <a name="extending-transactions"></a><span data-ttu-id="b40e3-144">トランザクションの拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-144">Extending Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="b40e3-145">親パッケージで使用するトランザクションを子パッケージに拡張できます。このため、両方のパッケージで実行される作業をコミットまたはロールバックできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-145">The transaction that the parent package uses can extend to the child package; therefore, the work both packages perform can be committed or rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-146">たとえば、親パッケージで実行されるデータベースの挿入は、子パッケージで実行されるデータベースの挿入に基づいてコミットまたはロールバックできます。その逆も同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-146">For example, the database inserts that the parent package performs can be committed or rolled back, depending on the database inserts that the child package performs, and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-147">詳細については、「 [トランザクションの継承](../inherited-transactions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-147">For more information, see [Inherited Transactions](../inherited-transactions.md).</span></span>  
  
## <a name="propagating-logging-details"></a><span data-ttu-id="b40e3-148">ログ記録の詳細の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-148">Propagating Logging Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="b40e3-149">パッケージ実行タスクで実行される子パッケージでログ記録を使用するように構成する場合でも、そうでない場合でも、子パッケージは、ログ記録の詳細を常に親パッケージに転送します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-149">The child package that the Execute Package task runs may or may not be configured to use logging, but the child package will always forward the log details to the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-150">パッケージ実行タスクがログ記録を使用するように構成されている場合、子パッケージからの詳細がログ記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-150">If the Execute Package task is configured to use logging, the task logs the log details from the child package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-151">詳細については、「[Integration Services (SSIS) のログ記録](../performance/integration-services-ssis-logging.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-151">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Logging](../performance/integration-services-ssis-logging.md).</span></span>  
  
## <a name="passing-values-to-child-packages"></a><span data-ttu-id="b40e3-152">子パッケージへの値の引き渡し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-152">Passing Values to Child Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="b40e3-153">子パッケージは、子パッケージを呼び出す別のパッケージ (通常は、親パッケージ) によって子パッケージに渡された値を使用することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-153">Frequently a child package uses values passed to it by another package that calls it, ordinarily its parent package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-154">親パッケージから渡される値を使用することは、次のようなシナリオで役に立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-154">Using values from a parent package is useful in scenarios such as the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b40e3-155">大規模なワークフローの一部が各種パッケージに割り当てられている場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-155">Parts of a larger workflow are assigned to different packages.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-156">たとえば、特定のパッケージで毎夜データをダウンロードし、データを要約し、要約データの値を変数に割り当て、その値を別のパッケージに渡して、さらにデータを処理する場合などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-156">For example, one package downloads data on a nightly basis, summarizes the data, assigns summary data values to variables, and then passes the values to another package for additional processing of the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b40e3-157">親パッケージが子パッケージのタスクを動的に調整する場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-157">The parent package dynamically coordinates tasks in a child package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-158">たとえば、親パッケージで現在の月の日数を決定し、その数値を変数に割り当て、子パッケージでその数値の回数だけタスクを実行する場合などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-158">For example, the parent package determines the number of days in a current month and assigns the number to a variable, and the child package performs a task that number of times.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b40e3-159">親パッケージによって動的に抽出されたデータに、子パッケージがアクセスする必要がある場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-159">A child package requires access to data that is dynamically derived by the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-160">たとえば、親パッケージでテーブルからデータを抽出し、行セットを変数に読み込んで、子パッケージでさらにそのデータを処理する場合などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-160">For example, the parent package extracts data from a table and loads the rowset into a variable, and the child package performs additional operations on the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-161">次のいずれかの方法を使用して、子パッケージに値を渡すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-161">You can use the following methods to pass values to a child package:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b40e3-162">**[パッケージ構成]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-162">**Package Configurations**</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b40e3-163">では、親パッケージ変数という種類の構成を使用して、親パッケージの値を子パッケージに渡すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-163">provides a configuration type, the Parent Package Variable configuration, for passing values from parent to child packages.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-164">この設定は子パッケージ上で構築され、親パッケージ内の変数を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-164">The configuration is built on the child package and uses a variable in the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-165">構成は、子パッケージ内の変数、または子パッケージ内のオブジェクトのプロパティにマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-165">The configuration is mapped to a variable in the child package, or to the property of an object in the child package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-166">また、スクリプト タスクまたはスクリプト コンポーネントで使用されるスクリプト内でも変数を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-166">The variable can also be used in the scripts used by the Script task or Script component.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b40e3-167">**パラメーター**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-167">**Parameters**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b40e3-168">親パッケージの変数またはパラメーター、またはプロジェクトのパラメーターを子パッケージのパラメーターにマップするように、パッケージ実行タスクを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-168">You can configure the Execute Package Task to map parent package variables or parameters, or project parameters, to child package parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-169">プロジェクトはプロジェクト配置モデルを使用し、子パッケージが親パッケージと同じプロジェクトに含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-169">The project must use the project deployment model and the child package must be contained in the same project that contains the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-170">詳細については、「 [パッケージ実行タスク エディター](../execute-package-task-editor.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-170">For more information, see [Execute Package Task Editor](../execute-package-task-editor.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b40e3-171">機密性が高くない子パッケージのパラメーターが、機密性の高い親パラメーターにマップされる場合は、子パッケージの実行に失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-171">If the child package parameter is not sensitive and is mapped to a parent parameter that is sensitive, the child package will fail to run.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="b40e3-172">サポートされているマッピングの条件は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-172">The following mapping conditions are supported:</span></span>  
    >   
    >  -   <span data-ttu-id="b40e3-173">機密性の高い子パッケージのパラメーターは、機密性の高い親パラメーターにマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-173">Sensitive, child package parameter is mapped to a sensitive, parent parameter</span></span>  
    > -   <span data-ttu-id="b40e3-174">機密性の高い子パッケージのパラメーターは、機密性が高くない親パラメーターにマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-174">Sensitive, child package parameter is mapped to a non-sensitive, parent parameter</span></span>  
    > -   <span data-ttu-id="b40e3-175">機密性が高くない子パッケージのパラメーターは、機密性が高くない親パラメーターにマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-175">Non-sensitive, child package parameter is mapped to a non-sensitive, parent parameter</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-176">親パッケージの変数は、パッケージ実行タスクのスコープ内、またはパッケージなどの親コンテナー内で定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-176">The parent package variable can be defined in the scope of the Execute Package task or in a parent container such as the package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-177">同じ名前の変数が複数ある場合、パッケージ実行タスクのスコープ内で定義された変数、またはタスクのスコープ内で最も近い変数が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-177">If multiple variables with the same name are available, the variable defined in the scope of the Execute Package task is used, or the variable that is closest in scope to the task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-178">詳細については、「 [子パッケージでの変数およびパラメーターの値の使用](../use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-178">For more information, see [Use the Values of Variables and Parameters in a Child Package](../use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md).</span></span>  
  
### <a name="accessing-parent-package-variables"></a><span data-ttu-id="b40e3-179">親パッケージの変数へのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-179">Accessing Parent Package Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="b40e3-180">子パッケージではスクリプト タスクを使用して、親パッケージの変数にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-180">Child packages can access parent package variables by using the Script task.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-181">**スクリプト タスク エディター**で **[スクリプト]** ページに親パッケージ変数の名前を入力するときは、変数名に **User:** を含めないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-181">When you enter the name of the parent package variable on the **Script** page in the **Script Task Editor**, don't include **User:** in the variable name.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-182">そうしないと、親パッケージを実行したときに子パッケージで変数が見つかりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-182">Otherwise, the child package doesn't locate the variable when you run the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="b40e3-183">スクリプトタスクを使用して親パッケージの変数にアクセスする方法の詳細については、「 [SSIS: 親パッケージの変数](https://andyleonard.blog/2015/08/ssis-design-pattern-access-parent-variables-from-a-child-package-in-the-ssis-catalog/)へのアクセス」のブログエントリを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-183">For more information about using the Script task to access parent package variables, see this blog entry, [SSIS: Accessing variables in a parent package](https://andyleonard.blog/2015/08/ssis-design-pattern-access-parent-variables-from-a-child-package-in-the-ssis-catalog/).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-execute-package-task"></a><span data-ttu-id="b40e3-184">パッケージ実行タスクの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-184">Configuring the Execute Package Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="b40e3-185">プロパティを設定するには [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーから行うか、またはプログラムによって設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-185">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-186">[!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーで設定できるプロパティの詳細については、次のトピックのいずれかを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-186">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b40e3-187">パッケージ実行タスク エディター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-187">Execute Package Task Editor</span></span>](../execute-package-task-editor.md)  
  
-   <span data-ttu-id="b40e3-188">[[式] ページ](../expressions/expressions-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-188">[Expressions Page](../expressions/expressions-page.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b40e3-189">[!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーでこれらのプロパティを設定する方法については、次のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-189">For more information about how to set these properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click the following topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b40e3-190">タスクまたはコンテナーのプロパティを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-190">Set the Properties of a Task or Container</span></span>](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="b40e3-191">関連コンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-191">Related Content</span></span>  

<span data-ttu-id="b40e3-192">ブログ記事「 [SSIS: 親パッケージの変数へのアクセス](https://andyleonard.blog/2015/08/ssis-design-pattern-access-parent-variables-from-a-child-package-in-the-ssis-catalog/)」 (andyleonard) をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b40e3-192">Blog entry, [SSIS: Accessing variables in a parent package](https://andyleonard.blog/2015/08/ssis-design-pattern-access-parent-variables-from-a-child-package-in-the-ssis-catalog/), on andyleonard.blog.</span></span> 
  
  
