---
title: メッセージ キュー タスク | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.messagequeuetask.f1
helpviewer_keywords:
- Message Queue task [Integration Services]
- receiving messages
- messages [Integration Services]
- sending messages
ms.assetid: ae1d8fad-6649-4e93-b589-14a32d07da33
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c9af2ac69fbee07fdc58faf4b63cddc08317e8ac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87741177"
---
# <a name="message-queue-task"></a><span data-ttu-id="28425-102">Message Queue Task</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-102">Message Queue Task</span></span>
  <span data-ttu-id="28425-103">メッセージ キュー タスクでは、Message Queuing (MSMQ) を使用して、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] パッケージ間でメッセージを送受信したり、カスタム アプリケーションによって処理されるアプリケーションのキューにメッセージを送信したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-103">The Message Queue task allows you to use Message Queuing (also known as MSMQ) to send and receive messages between [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages, or to send messages to an application queue that is processed by a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="28425-104">これらのメッセージは、簡単なテキスト形式、ファイル、変数、またはそれらの値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-104">These messages can take the form of simple text, files, or variables and their values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28425-105">メッセージ キュー タスクを使用することにより、企業の組織全体の操作を調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-105">By using the Message Queue task, you can coordinate operations throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="28425-106">送信先が使用できない場合やビジーの場合、メッセージをキューに入れ、後で配信できます。たとえば、送信先が販売担当者のオフラインのラップトップ コンピューターの場合、キューにメッセージが入れられ、販売担当者はネットワークに接続したときに受信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-106">Messages can be queued and delivered later if the destination is unavailable or busy; for example, the task can queue messages for the offline laptop computer of sales representatives, who receive their messages when they connect to the network.</span></span> <span data-ttu-id="28425-107">メッセージ キュー タスクは、次の目的で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-107">You can use the Message Queue task for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-108">他のパッケージがチェックインするまでタスクの実行を遅らせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-108">Delaying task execution until other packages check in.</span></span> <span data-ttu-id="28425-109">たとえば、各小売り店舗で夜間のメンテナンスが終了した後、メッセージ キュー タスクは本社のコンピューターにメッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-109">For example, after nightly maintenance at each of your retail sites, a Message Queue task sends a message to your corporate computer.</span></span> <span data-ttu-id="28425-110">この本社のコンピューターで実行するパッケージには複数のメッセージ キュー タスクが含まれており、それぞれが個々の店舗からのメッセージを待機しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-110">A package running on the corporate computer contains Message Queue tasks, each waiting for a message from a particular retail site.</span></span> <span data-ttu-id="28425-111">メッセージが店舗から到着すると、タスクは店舗のデータをアップロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-111">When a message from a site arrives, a task uploads data from that site.</span></span> <span data-ttu-id="28425-112">すべての店舗がチェックインしたら、パッケージは合計を集計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-112">After all the sites have checked in, the package computes summary totals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-113">データ ファイルを処理するコンピューターに、データ ファイルを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-113">Sending data files to the computer that processes them.</span></span> <span data-ttu-id="28425-114">たとえば、レストランの会計レジの出力をデータ ファイル メッセージとして給与計算システムに送信して、ウェイターのチップに関するデータを抽出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-114">For example, the output from a restaurant cash register can be sent in a data file message to the corporate payroll system, where data about each waiter's tips is extracted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-115">企業の組織全体にファイルを配信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-115">Distributing files throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="28425-116">たとえば、あるパッケージでメッセージ キュー タスクを使用して、別のコンピューターにパッケージ ファイルを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-116">For example, a package can use a Message Queue task to send a package file to another computer.</span></span> <span data-ttu-id="28425-117">送信先のコンピューターで実行するパッケージは、メッセージ キュー タスクを使用してパッケージをローカルに取得し保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-117">A package running on the destination computer then uses a Message Queue task to retrieve and save the package locally.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28425-118">メッセージ キュー タスクは、メッセージの送受信時に、"データ ファイル"、"文字列"、"文字列メッセージを変数に指定"、"変数" の 4 つのうちのいずれかのメッセージ型を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-118">When sending or receiving messages, the Message Queue task uses one of four message types: data file, string, string message to variable, or variable.</span></span> <span data-ttu-id="28425-119">"文字列メッセージを変数に指定" メッセージ型は、メッセージの受信時にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-119">The string message to variable message type can be used only when receiving messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28425-120">タスクは MSMQ 接続マネージャーを使用して、メッセージ キューに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-120">The task uses an MSMQ connection manager to connect to a message queue.</span></span> <span data-ttu-id="28425-121">詳細については、「 [MSMQ 接続マネージャー](../connection-manager/msmq-connection-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-121">For more information, see [MSMQ Connection Manager](../connection-manager/msmq-connection-manager.md).</span></span> <span data-ttu-id="28425-122">メッセージ キューの詳細については、 [MSDN ライブラリ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=7022)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-122">For more information about Message Queuing, see the [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=7022).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28425-123">メッセージ キュー タスクには、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] サービスのインストールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-123">The Message Queue task requires that the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service be installed.</span></span> <span data-ttu-id="28425-124">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インストール ウィザードの **[インストールするコンポーネント]** ページまたは **[機能の選択]** ページでインストールの選択をした [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] コンポーネントによっては、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] コンポーネントのサブセットの一部がインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-124">Some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components that you may select for installation on the **Components to Install** page or the **Feature Selection** page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard install a partial subset of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] components.</span></span> <span data-ttu-id="28425-125">これらのコンポーネントを使用して一部のタスクを実行することは可能ですが、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] のすべての機能は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-125">These components are useful for specific tasks, but the functionality of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] will be limited.</span></span> <span data-ttu-id="28425-126">たとえば、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] のオプションでは、パッケージをデザインするために必要な [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] コンポーネントがインストールされますが、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] サービスはインストールされません。したがって、メッセージ キュー タスクは機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-126">For example, the [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] option installs the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] components required to design a package, but the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service is not installed, and therefore the Message Queue task is not functional.</span></span> <span data-ttu-id="28425-127">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]を完全にインストールするには、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] [インストールするコンポーネント] **ページで** を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-127">To ensure a complete installation of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], you must select [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] on the **Components to Install** page.</span></span> <span data-ttu-id="28425-128">メッセージ キュー タスクのインストールと実行の詳細については、「 [Integration Services のインストール](../install-windows/install-integration-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-128">For more information about installing and running the Message Queue task, see [Install Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="28425-129">コンピューターのオペレーティング システムが FIPS モードで構成され、タスクで暗号化が使用されている場合は、メッセージ キュー タスクは Federal Information Processing Standard (FIPS) 140-2 に準拠することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-129">The Message Queue task fails to comply with Federal Information Processing Standard (FIPS) 140-2 when the computer's operating system is configured in FIPS mode and the task uses encryption.</span></span> <span data-ttu-id="28425-130">メッセージ キュー タスクで暗号化が使用されていない場合は、タスクを正常に実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-130">If the Message Queue task does not use encryption, the task can run successfully.</span></span>  
  
## <a name="message-types"></a><span data-ttu-id="28425-131">メッセージ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-131">Message Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="28425-132">メッセージ キュー タスクで用意されているメッセージ型は、次の方法で構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-132">You can configure the message types that the Message Queue task provides in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-133">"`Data file`" メッセージは、ファイルにメッセージが含まれることを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-133">`Data file` message specifies that a file contains the message.</span></span> <span data-ttu-id="28425-134">メッセージを受信するときに、タスクによってファイルを保存したり既存のファイルを上書きできるように、また、タスクによってメッセージを受信できるパッケージを指定するように、タスクを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-134">When receiving messages, you can configure the task to save the file, overwrite an existing file, and specify the package from which the task can receive messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-135">"`String`" メッセージは、メッセージを文字列として指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-135">`String` message specifies the message as a string.</span></span> <span data-ttu-id="28425-136">メッセージを受信するときに、タスクが受信した文字列とユーザー定義の文字列とを比較したり、比較に基づいて処理を実行するように構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-136">When receiving messages, you can configure the task to compare the received string with a user-defined string and take action depending on the comparison.</span></span> <span data-ttu-id="28425-137">文字列比較では、完全な比較、大文字と小文字を区別する比較、大文字と小文字を区別しない比較、またはサブストリングを使用した比較を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-137">String comparison can be exact, case-sensitive or case-insensitive, or use a substring.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-138">"`String message to variable`" では、基になるメッセージを、送信先の変数に送信される文字列として指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-138">`String message to variable` specifies the source message as a string that is sent to a destination variable.</span></span> <span data-ttu-id="28425-139">完全な比較、大文字と小文字を区別しない比較、またはサブストリングの比較を使用して、受信した文字列とユーザー定義の文字列とを比較するようにタスクを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-139">You can configure the task to compare the received string with a user-defined string using an exact, case-insensitive, or substring comparison.</span></span> <span data-ttu-id="28425-140">このメッセージ型は、タスクがメッセージを受信するときにのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-140">This message type is available only when the task is receiving messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-141">"`Variable`" メッセージは、メッセージが 1 つ以上の変数を含むことを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-141">`Variable` specifies that the message contains one or more variables.</span></span> <span data-ttu-id="28425-142">タスクは、メッセージに含まれる変数の名前を指定するように構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-142">You can configure the task to specify the names of the variables included in the message.</span></span> <span data-ttu-id="28425-143">メッセージを受信するときに、メッセージを受信するパッケージおよびメッセージの送信先となる変数の両方を指定するようにタスクを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-143">When receiving messages, you can configure the task to specify both the package from which it can receive messages and the variable that is the destination of the message.</span></span>  
  
## <a name="sending-messages"></a><span data-ttu-id="28425-144">sending messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-144">Sending Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="28425-145">メッセージ キュー タスクを構成してメッセージを送信する場合、メッセージ キュー テクノロジで現在サポートされている暗号化アルゴリズム (RC2 および RC4) のいずれかを使用してメッセージを暗号化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-145">When configuring the Message Queue task to send messages, you can use one of the encryption algorithms that are currently supported by the Message Queuing technology, RC2 and RC4, to encrypt the message.</span></span> <span data-ttu-id="28425-146">現在、いずれの暗号化アルゴリズムも、メッセージ キュー テクノロジでまだサポートされていない最新のアルゴリズムと比較して、暗号強度の弱さが指摘されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-146">Both of these encryption algorithms are now considered cryptographically weak compared to newer algorithms, which Message Queuing technology do not yet support.</span></span> <span data-ttu-id="28425-147">そのため、メッセージ キュー タスクを使ってメッセージを送信する場合は、必要な暗号強度を満たすことができるかどうかを十分に検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-147">Therefore, you should consider your cryptography needs carefully when sending messages using the Message Queue task.</span></span>  
  
## <a name="receiving-messages"></a><span data-ttu-id="28425-148">受信、メッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-148">Receiving Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="28425-149">メッセージ キュー タスクは、メッセージを受信する場合に次の方法で構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-149">When receiving messages, the Message Queue task can be configured in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-150">メッセージをバイパスするか、またはメッセージをキューから削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-150">Bypassing the message, or removing the message from the queue.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-151">タイムアウトを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-151">Specifying a time-out.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-152">タイムアウトが発生した場合には失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-152">Failing if a time-out occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-153">メッセージが "`Data file`" に格納されている場合、既存のファイルを上書きします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-153">Overwriting an existing file, if the message is stored in a `Data file`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-154">メッセージが "`Data file message`" 型を使用している場合、メッセージ ファイルを別のファイル名で保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-154">Saving the message file to a different file name, if the message uses the `Data file message` type.</span></span>  
  
## <a name="custom-logging-messages-available-on-the-message-queue-task"></a><span data-ttu-id="28425-155">メッセージ キュー タスクで使用できるカスタム ログ メッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-155">Custom Logging Messages Available on the Message Queue Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="28425-156">次の表は、メッセージ キュー タスクのカスタム ログ エントリの一覧です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-156">The following table lists the custom log entries for the Message Queue task.</span></span> <span data-ttu-id="28425-157">詳しくは、「[Integration Services &#40;SSIS&#41; のログ記録](../performance/integration-services-ssis-logging.md)」と「[ログ記録用のカスタム メッセージ](../custom-messages-for-logging.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-157">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Logging](../performance/integration-services-ssis-logging.md) and [Custom Messages for Logging](../custom-messages-for-logging.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="28425-158">ログ エントリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-158">Log entry</span></span>|<span data-ttu-id="28425-159">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-159">Description</span></span>|  
|---------------|-----------------|  
|`MSMQAfterOpen`|<span data-ttu-id="28425-160">タスクで開いていたメッセージ キューを終了したことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-160">Indicates that the task finished opening the message queue.</span></span>|  
|`MSMQBeforeOpen`|<span data-ttu-id="28425-161">タスクがメッセージ キューを開く操作を開始したことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-161">Indicates that the task began to open the message queue.</span></span>|  
|`MSMQBeginReceive`|<span data-ttu-id="28425-162">タスクがメッセージの受信を開始したことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-162">Indicates that the task began to receive a message.</span></span>|  
|`MSMQBeginSend`|<span data-ttu-id="28425-163">タスクがメッセージの送信を開始したことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-163">Indicates that the task began to send a message.</span></span>|  
|`MSMQEndReceive`|<span data-ttu-id="28425-164">タスクがメッセージの受信を終了したことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-164">Indicates that the task finished receiving a message.</span></span>|  
|`MSMQEndSend`|<span data-ttu-id="28425-165">タスクがメッセージの送信を終了したことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-165">Indicates that the task finished sending a message.</span></span>|  
|`MSMQTaskInfo`|<span data-ttu-id="28425-166">タスクに関する説明情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-166">Provides descriptive information about the task.</span></span>|  
|`MSMQTaskTimeOut`|<span data-ttu-id="28425-167">タスクがタイムアウトしたことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-167">Indicates that the task timed out.</span></span>|  
  
## <a name="configuration-of-the-message-queue-task"></a><span data-ttu-id="28425-168">メッセージ キュー タスクの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-168">Configuration of the Message Queue Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="28425-169">プロパティを設定するには [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーから行うか、またはプログラムによって設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-169">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="28425-170">[!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーで設定できるプロパティの詳細については、次のトピックのいずれかを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-170">For information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-171">[[メッセージ キュー タスク エディター] ([全般] ページ)](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-171">[Message Queue Task Editor &#40;General Page&#41;](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-172">[メッセージ キュー タスク エディター ([受信] ページ)](../message-queue-task-editor-receive-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-172">[Message Queue Task Editor &#40;Receive Page&#41;](../message-queue-task-editor-receive-page.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-173">[[メッセージ キュー タスク エディター] ([送信] ページ)](../message-queue-task-editor-send-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-173">[Message Queue Task Editor &#40;Send Page&#41;](../message-queue-task-editor-send-page.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28425-174">[[式] ページ](../expressions/expressions-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-174">[Expressions Page](../expressions/expressions-page.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28425-175">プログラムによってこれらのプロパティを設定する方法の詳細については、開発者ガイドの **Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.MessageQueueTask.MessageQueueTask** クラスのドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-175">For information about programmatically setting these properties, see the documentation for the **Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.MessageQueueTask.MessageQueueTask** class in the Developer Guide.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="28425-176">Related Tasks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-176">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="28425-177">これらのプロパティを [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーで設定する方法の詳細については、「 [タスクまたはコンテナーのプロパティを設定する](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-177">For more information about how to set these properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, see [Set the Properties of a Task or Container](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28425-178">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="28425-179">[Integration Services タスク](integration-services-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-179">[Integration Services Tasks](integration-services-tasks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="28425-180">制御フロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28425-180">Control Flow</span></span>](control-flow.md)  
  
  
