---
title: '[メンテナンス プラン] ([デザイン] タブ) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.maint.planeditor.f1
- sql12.swb.maint.subplaneditor.f1
- sql12.swb.maint.maintplanproperties.optimizations.f1
ms.assetid: 6d20d4d4-5b3f-454a-8a05-f0aac803c5ad
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: e18b1c3901b37dfe44ad94c8e7a390801ae2f1d2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87639493"
---
# <a name="maintenance-plan-design-tab"></a><span data-ttu-id="1e84f-102">[メンテナンス プラン] ([デザイン] タブ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-102">Maintenance Plan (Design Tab)</span></span>
  <span data-ttu-id="1e84f-103">**[メンテナンス プラン]** ([デザイン] タブ) では、メンテナンス プランとそのサブプランのプロパティを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-103">Use the **Maintenance Plan (Design Tab)** to specify the properties of a maintenance plan and its subplans.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-104">ツールボックスのタスクをプラン デザイナーにドラッグします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-104">Drag tasks from the Toolbox to the plan designer.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-105">タスクのグループを右クリックし、分岐する実行パスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-105">Right-click groups of tasks to create branching execution paths.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-106">メンテナンス プランは、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] エージェント ジョブで実行される [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] パッケージとして保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-106">Maintenance plans are saved as [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages that are run by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent jobs.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="1e84f-107">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-108">**[サブプランの追加]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-108">**Add Subplan**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-109">構成できるサブプランを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-109">Add a subplan that you can configure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-110">**[サブプランのプロパティ]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-110">**Subplan Properties**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-111">**[サブプランのプロパティ]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-111">Display the **Subplan Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-112">グリッドでサブプランを選択し、このアイコンをクリックして名前、説明、スケジュールを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-112">Select a subplan in the grid and click this icon to enter a name, description, and schedule for the subplan.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-113">グリッドでサブプランをダブルクリックして、 **[サブプランのプロパティ]** ダイアログ ボックスを表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-113">You can also double-click the subplan in the grid to display the **Subplan Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-114">サブプランの名前は 128 文字までに制限されています。また、サブプランの説明は 512 文字までに制限されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-114">Subplan names are limited to 128 characters and subplan descriptions are limited to 512 characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-115">**[選択したサブプランの削除]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-115">**Delete Selected Subplan**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-116">選択されているサブプランを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-116">Delete the selected subplan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-117">**[サブプランのスケジュール]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-117">**Subplan Schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-118">**[ジョブ スケジュールのプロパティ]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-118">Display the **Job Schedule Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-119">グリッドでサブプランを選択し、このアイコンをクリックしてスケジュールを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-119">Select a subplan in the grid and click this icon to configure a schedule for the subplan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-120">**[スケジュールの削除]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-120">**Remove Schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-121">選択されているサブプランからスケジュールを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-121">Remove a schedule from the selected subplan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-122">**接続の管理**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-122">**Manage Connections**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-123">**[接続の管理]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-123">Display the **Manage Connections** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-124">メンテナンス プランに [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンス接続を追加する際に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-124">Used to add additional [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance connections to the maintenance plan.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-125">サブプラン エディターで、各メンテナンス タスクについてこの接続を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-125">Each maintenance task in the subplan editor can use any of these connections.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-126">実行時には、メンテナンス プランで接続資格情報が使用され、指定した [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] サーバーとメンテナンス プラン サーバーが接続されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-126">When executing, the maintenance plan makes a connection from the maintenance plan server to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] servers specified, using the connection credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-127">**[レポートとログ記録]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-127">**Reporting and Logging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-128">**[レポートとログ記録]** ダイアログ ボックスが表示されます。これは、メンテナンス プランの利用状況に関するレポートの管理、およびローカル サーバーやリモート サーバーへのログ記録の構成に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-128">Display the **Reporting and Logging** dialog box, used to manage reports concerning maintenance plan activity, and to configure logging to the local or a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-129">**サーバー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-129">**Servers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-130">**[サーバー]** ダイアログ ボックスが表示されます。このダイアログ ボックスで、サブプラン タスクを実行するサーバーを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-130">Display the **Servers** dialog box, which is used to select the servers where the subplan tasks will be run.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-131">このオプションは、マルチサーバー環境のマスター サーバーのみで有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-131">This option is enabled only on master servers in multiserver environments.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-132">詳細については、「 [マルチサーバー環境の作成](../../ssms/agent/create-a-multiserver-environment.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-132">For more information, see [Create a Multiserver Environment](../../ssms/agent/create-a-multiserver-environment.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-133">**Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-133">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-134">メンテナンス プランの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-134">Display the maintenance plan name.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-135">新しいメンテナンス プランの名前は、メンテナンス プラン デザイナーを開く前にダイアログ ボックスで指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-135">For new maintenance plans, the name is specified in a dialog box before the maintenance plan designer opens.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-136">メンテナンス プランの名前を変更するには、オブジェクト エクスプローラーでプランを右クリックし、 **[名前の変更]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-136">To rename a maintenance plan, right-click the plan in Object Explorer, and then click **Rename**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-137">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-137">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-138">メンテナンス プランの説明を表示または指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-138">View or specify a description for the maintenance plan.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-139">説明の長さは最大 512 文字です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-139">The maximum length for a description is 512 characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-140">**デザイナー画面**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-140">**Designer Surface**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-141">メンテナンスプランのデザインとメンテナンスを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-141">Design and maintain maintenance plans.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-142">デザイナー画面を使用して、プランへのメンテナンス タスクの追加、プランからのタスクの削除、タスク間の優先順位制約の指定、タスクの分岐および並列処理の指定を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-142">Use the designer surface to add maintenance tasks to a plan, remove tasks from a plan, specify precedence links between the tasks, and indicate task branching and parallelism.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-143">2 つのタスクの間にある優先順位制約により、タスク間の関係が確立されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-143">A precedence link between two tasks establishes a relationship between the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-144">1 番目のタスク ( *先行タスク*) の実行結果が指定の条件を満たした場合のみ、2 番目のタスク ( *依存タスク*) が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-144">The second task (the *dependent task*) executes only if the execution result of the first task (the *precedent task*) matches specified criteria.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-145">一般的に指定される実行結果は、 **[成功]** 、 **[失敗]** 、 **[完了]** のいずれかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-145">Typically the execution result specified is **Success**, **Failure**, or **Completion**.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-146">メンテナンス プランのデザイナー画面は、 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] のデザイナー画面を基にしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-146">The maintenance plan designer surface is based on the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] designer surface.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-147">詳細については、「 [優先順位制約](../../integration-services/control-flow/precedence-constraints.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-147">For more information, see [Precedence Constraints](../../integration-services/control-flow/precedence-constraints.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-148">たとえば、インデックスの再構成タスクは、先行するデータベースの整合性確認タスクが正常に完了した場合のみ実行するように指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-148">As an example, a Defragment Index Task could be specified to execute only if a previous Check Database Integrity task completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-149">タスクの優先順位制約機能を利用すると、プランでエラーや失敗の条件を処理することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-149">The task precedence linkage feature also allows for error or failure conditions to be handled in a plan.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-150">たとえば、データベースの整合性確認タスクが失敗したときに、オペレーターへの通知タスクを実行してユーザーまたはオペレーターに失敗を通知できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-150">For example, if the Check Database Integrity task failed, a Notify Operator task could notify a user or operator about the failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-151">*タスク分岐*の例としては、先行するタスクが失敗した後に実行するタスクを指定することなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-151">Specifying tasks to execute after the failure of a predecessor task is an example of *task branching*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-152">*タスクの並列処理*の例としては、先行するタスクが正常に完了した場合に、複数のタスクを同時に開始するように指定することなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-152">Indicating that two or more tasks begin simultaneously, for example upon the successful completion of a predecessor task, is an example of specifying *task parallelism*.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-153">制約のないすべてのタスクは、並行して開始および実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-153">All tasks with no constraints will start and run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-154">制約を使用すると、先行するタスクが完了するまでタスクを待機させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-154">Use constraints to delay  tasks so earlier tasks complete first.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-155">メンテナンス タスクをデザイン画面に配置した後で、タスクのプロパティを必要に応じて編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-155">After a maintenance task is placed on the design surface, its properties can be edited as needed.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-156">たとえば、データベースのバックアップ タスクをプランに追加した後で、そのタスクでバックアップするデータベースを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-156">For example, the specific database to back up in a Back Up Database Task is specified after the task is added the plan.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-157">デザイン画面で適切に設定されていないタスクには、白い x 印の付いた赤いアイコンが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-157">Tasks on the design surface that are not properly configured contain a red icon with a white x.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-158">メンテナンス タスクをプランに追加するには、 **[メンテナンス プランのタスク]** ツールボックスからプランのデザイン画面にタスクのアイコンをドラッグします。また、このツールボックスでタスクをダブルクリックすると、アクティブになっているデザイン画面にタスクが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-158">To add a maintenance task to a plan, drag the task's icon from the **Maintenance Plan Tasks** toolbox to the plan design surface, or double-click the task in the toolbox, which adds that task to the currently active designer surface.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-159">**[メンテナンス プランのタスク]** ツールボックスが表示されていない場合は、**の**[表示][!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] メニューから **[ツールボックス]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-159">If the **Maintenance Plan Tasks** toolbox is not visible, choose **Toolbox** from the [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] **View** menu.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-160">**[ツールボックス]** ペインの **[メンテナンス プランのタスク]** ノードを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-160">Expand the **Maintenance Plan Tasks** node in the **Toolbox** pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-161">プランからタスクを削除するには、デザイナー画面でタスクをクリックして **Del** キーを押すか、タスクを右クリックして **[削除]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-161">To remove a task from a plan, select the task in the designer surface and press the **DELETE** key, or right-click the task and then click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-162">2 つのタスク間の優先順位制約を指定するには、まず必要なタスクをデザイン画面にドラッグします。次に、先に実行するタスク (先行タスク) をクリックし、矢印を依存タスクまでドラッグします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-162">To specify precedence links between two tasks, first drag the tasks to the design surface, and then click the task that occurs first (the precedent task), and drag the arrow to the dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-163">優先順位制約が作成されると、先行タスクから依存タスクに向かって、2 つのタスクを結ぶ矢印が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-163">When a precedence link has been established, the designer displays an arrow linking the two tasks, with the precedent task pointing to the dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-164">既定では、リンクが最初に作成されたときには、先行タスクの実行結果が **[成功]** の場合にのみ依存タスクが実行されるように、リンクの制約が設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-164">By default, when a link is first established, the link's constraint is set such that the dependent task only executes if the execution result of the precedent task is **Success**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-165">優先順位制約のプロパティを変更するには、リンクをダブルクリックして **[優先順位制約エディター]** を起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-165">To change the properties of a precedence link, double-click the link to launch the **Precedence Constraint Editor**.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-166">このエディターには、依存タスクを実行するかどうかを決定する論理条件を指定する、さまざまなオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-166">This provides many options for specifying the logical conditions which determine whether the dependent task executes.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-167">たとえば、 **[値]** を **[失敗]** に設定した場合、依存タスクは先行タスクが失敗した場合にのみ実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-167">For example, the **Execution result** can be set to **Failure**, in which case the dependent task only executes if the precedent task fails.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-168">リンクの [値] プロパティを **[成功]** 、 **[失敗]** 、 **[完了]** のいずれかに変更するには、リンクを右クリックしてショートカット メニューから選択する方法もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-168">Modifying the execution result property of a link to **Success**, **Failure**, or **Completion**, can also be accomplished by right-clicking the link and then selecting from the context menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-169">タスクの分岐を指定するには、まず 2 つのタスク間の優先順位制約を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-169">To specify task branching, first create precedence links between two tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-170">次に、最初の依存タスクとは異なる出力の場合に実行される別の依存タスクをデザイン画面に配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-170">Then, put another dependent task on the design surface that executes on a different outcome than the first dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-171">先行タスクをクリックし、先行タスクからその依存タスクに向かって 2 つ目の矢印をドラッグします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-171">Click the predecessor task, and drag the second arrow from the precedent task to the dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-172">依存タスクの実行条件となる実行結果 ( **[成功]** 、 **[失敗]** 、 **[完了]** ) を変更するには、リンクの矢印をダブルクリックして、 **[値]** フィールドを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-172">To change the execution result (**Success**, **Failure**, **Completion**) that causes a dependent task to execute, double-click the link arrow and modify the **Execution result** field.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-173">または、リンクを右クリックしてショートカット メニューから適切な実行結果を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-173">Alternatively, right-click the link and select the desired execution result value from the shortcut menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-174">タスクの並列処理を指定するには、1 つの先行タスクに複数の従属タスクをリンクさせます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-174">To specify task parallelism, link two or more dependent tasks to a single precedent task.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-175">並列実行される依存タスクにつながるリンクの [値] フィールドの値が同じになるように、リンクのプロパティを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-175">Modify the properties of the precedence links so that the links pointing to the dependent tasks that run in parallel have the same value for their execution result fields.</span></span>  
  
## <a name="additional-features-available-from-the-shortcut-menu"></a><span data-ttu-id="1e84f-176">ショートカット メニューから使用できるその他の機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-176">Additional Features Available from the Shortcut Menu</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-177">その他のオプションを表示するには、デザイン画面で 1 つ以上のタスクを選択して右クリックし、ショートカット メニューを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-177">To see additional options, select one or more tasks on the design surface, and then right-click, to open the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="1e84f-178">**[切り取り]** 、 **[コピー]** 、 **[貼り付け]** 、 **[削除]** 、 **[すべて選択]** などの一般的なオプションに加え、一部のタスクでは次の特殊なオプションも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-178">In addition to typical **Cut**, **Copy**, **Paste**, **Delete**, and **Select All**, the following special options are available for some tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-179">**[注釈の追加]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-179">**Add Annotation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-180">デザイン画面に覚え書きを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-180">Adds a descriptive note to the design surface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-181">**[編集]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-181">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-182">タスクの [プロパティ] ダイアログ ボックスを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-182">Opens the property dialog box for the task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-183">**Disable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-183">**Disable**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-184">タスクが一時的に使用できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-184">Makes the task temporarily unavailable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-185">**[有効化]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-185">**Enable**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-186">無効にしたタスクを元に戻します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-186">Restores a disabled task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-187">**グループ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-187">**Group**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-188">1 つ以上のタスクを含むグループを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-188">Creates a group that contains one or more tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-189">**[グループ解除]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-189">**Ungroup**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-190">グループからタスクを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-190">Removes tasks from a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-191">**[自動調整]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-191">**Autosize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-192">各タスクのサイズを、そのタスクに適したサイズに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-192">Sets the size of each task to the optimal size for that task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-193">**[折りたたみ]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-193">**Collapse**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-194">グループ内のタスクを非表示にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-194">Hides tasks within a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-195">**[展開]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-195">**Expand**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-196">**[折りたたみ]** を使用して非表示にされているグループ内のタスクを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-196">Shows the tasks in a group that were previously hidden using **Collapse**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e84f-197">**[ズーム]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-197">**Zoom**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-198">デザイン画面上のタスクのサイズを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-198">Changes the size of the tasks on the design surface</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1e84f-199">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-199">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e84f-200">[メンテナンス プラン](maintenance-plans.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-200">[Maintenance Plans](maintenance-plans.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1e84f-201">メンテナンス プランの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e84f-201">Create a Maintenance Plan</span></span>](create-a-maintenance-plan.md)  
  
  
