---
title: '[CRI の変換] ダイアログ ボックス (レポート ビルダー) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10008"
helpviewer_keywords:
- CRI
- custom report items
ms.assetid: 2a3f2ac6-667e-4498-8b73-9c40beb993f5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 97a6c14b9486b2cc82d514bd7a7fa8210bc22204
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87632955"
---
# <a name="convert-cri-dialog-box-report-builder"></a><span data-ttu-id="22e4e-102">[CRI の変換] ダイアログ ボックス (レポート ビルダー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-102">Convert CRI Dialog Box (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="22e4e-103">このレポートにはサポートされていない機能を持つカスタム レポート アイテム (CRI) が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-103">This report contains custom report items (CRIs) with unsupported features.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-104">CRI は、レポートにデータを表示するカスタム オブジェクトをサポートするレポート定義言語 (RDL) の拡張機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-104">CRIs are extensions to the Report Definition Language (RDL) that support custom objects that display data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-105">CRI には、サードパーティのソフトウェア ベンダーによって提供されるデザイン時コンポーネントおよび実行時コンポーネントが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-105">CRIs include design-time and run-time components that are supplied by third-party software vendors.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="22e4e-106">システム管理者は、レポート サーバーでカスタム レポートをサポートするかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-106">Choosing to support custom report items on a report server is a decision made by the system administrator.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-107">レポートで CRI を表示するには、CRI コンポーネントをレポートのプレビューのためにレポート作成クライアントに、およびパブリッシュまたはアップロードされたレポートを表示するためにレポート サーバーにインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-107">To view CRIs in a report, the CRI components must be installed on the report authoring client to preview a report and on the report server to view a published or uploaded report.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-108">詳細については、「 [Custom Report Items](../custom-report-items/custom-report-items.md)」、およびサードパーティのソフトウェア ベンダーのマニュアルを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-108">For more information, see [Custom Report Items](../custom-report-items/custom-report-items.md), and documentation from the third-party software vendor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22e4e-109">新しいレポート定義形式のレポート アイテムに変換できる CRI もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-109">Some CRIs can be converted to report items in the new report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-110">レポートを開くときに、アップグレードするかどうかを確認するメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-110">When you open the report, you are prompted whether to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-111">次の情報に従って、このレポートの CRI を変換するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-111">Use the following information to decide whether to convert the CRIs in this report:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22e4e-112">**[する]** 可能であればレポート内のすべての CRI を変換する場合に、 **[する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-112">**Yes** Choose **Yes** to convert all the CRIs in the report, where possible.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-113">CRI でサポートされていない機能はアップグレードできません。レポート定義ファイルから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-113">Unsupported features in the CRIs cannot be upgraded and are removed from the report definition file.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-114">サポートされていない機能の一覧については、「 [レポートのアップグレード](../install-windows/upgrade-reports.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-114">For the list of unsupported features, see [Upgrade Reports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-115">レポートを表示すると、CRI がレポートに表示される方法に違いが見られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-115">When you view the report, you might see differences in the way the CRI displays in the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="22e4e-116">**[しない]** レポートの CRI を変換しない場合に **[しない]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-116">**No** Choose **No** when you do not want to convert the CRIs in the report.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-117">現在のバージョンでは、レポート プロセッサはこれらの CRI を表示できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-117">These CRIs cannot be displayed by the report processor in their current version.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-118">システム管理者が、サードパーティのソフトウェア ベンダーから新しいレポート定義形式と互換性のある CRI の新しいバージョンのインストールを計画している場合、 **しない**を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-118">If your system administrator is planning to install a new version of the CRI from the third-party software vendor that is compatible with the new report definition format, you should choose **No**.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-119">新しいバージョンが使用可能になるまで、CRI はレポート内で赤い X のある空白テキスト ボックスとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-119">Until new versions are available, the CRIs display in the report as an empty text box with a red X.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22e4e-120">どちらの場合も、レポートは新しいレポート定義形式にアップグレードされ、元のレポートのバックアップコピーが *\<Report Name>* バックアップ .rdl として保存されます。 `-`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-120">In either case, the report is upgraded to the new report definition format and a backup copy of the original report is saved as *\<Report Name>* `-` Backup.rdl.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-121">レポート作成ツールにレポートを保存する場合、新しいレポート定義形式でアップグレードされたレポートを保存することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-121">If you save the report in your report authoring tool, you are saving the upgraded report in the new report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-122">レポートをパブリッシュする場合、レポートはまずコンピューターに保存され、それからレポート サーバーにパブリッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-122">If you publish the report, the report is first saved on your computer, and then published to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-123">レポートのアップグレード バージョンをレポート サーバーにパブリッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-123">You are publishing the upgraded version of the report to the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22e4e-124">レポートを保存しない場合、元のレポートは変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-124">If you do not save the report, the original report remains unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-125">ただし、 [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] 以降のバージョンの [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] か、このレポート定義形式を使用するレポート作成環境では、このレポートは編集できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-125">However, you cannot edit this report in a [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] later version of [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or a report authoring environment that uses this report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-126">レポート マネージャーを使用して [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] 以降の [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] レポート サーバーにアップロードすることで、レポートの元のバージョンを継続して実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-126">You can continue to run the original version of the report by uploading it to a [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] or later [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server by using Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-127">詳細については、「[ファイルまたはレポートのアップロード &#40;レポート マネージャー&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-127">For more information, see [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22e4e-128">レポートをレポート サーバーにパブリッシュする代わりに、アップロードする場合、レポート プロセッサはそのレポートを最初の使用時にアップグレードできるかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-128">For reports that you upload instead of publish to a report server, the report processor determines whether the report can be upgraded on first use.</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-129">アップグレードできないレポートは下位互換性モードで処理され、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]の以前のバージョンと同じように表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-129">Reports that cannot be upgraded are processed in backward-compatibility mode, and continue to display as they did in the earlier version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="22e4e-130">詳細については、「 [Upgrade Reports](../install-windows/upgrade-reports.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-130">For more information, see [Upgrade Reports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22e4e-131">レポート、レポート サーバー、またはレポート作成環境の現在のレポート定義形式を特定するには、「[Find the Report Definition Schema Version &#40;SSRS&#41;](../reports/find-the-report-definition-schema-version-ssrs.md)」(レポート定義スキーマのバージョンを確認する &#40;SSRS&#41;) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-131">To identify the current report definition format for a report, for a report server, or for your report authoring environment, see [Find the Report Definition Schema Version &#40;SSRS&#41;](../reports/find-the-report-definition-schema-version-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="22e4e-132">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="22e4e-133">レポート ビルダーのダイアログ ボックス、ペイン、およびウィザードに関するヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e4e-133">Report Builder Help for Dialog Boxes, Panes, and Wizards</span></span>](../report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  
