---
title: レポート ビルダーでのレポートのプレビュー | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ba6b5bdd-d8c6-4aa8-ba32-3a10b11969d4
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 75b822b318991299c979553ec4baa05005535362
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87631616"
---
# <a name="previewing-reports-in-report-builder"></a><span data-ttu-id="7fa49-102">レポート ビルダーでのレポートのプレビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-102">Previewing Reports in Report Builder</span></span>
  <span data-ttu-id="7fa49-103">レポートを作成する際は、レポートが思いどおりに表示されるかどうかを確認するために、レポートをたびたびプレビューすると効果的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-103">While you create a report, it is helpful to preview the report often to verify that the report displays what you want.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-104">レポートをプレビューするには、 **[実行]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-104">To preview your report, click **Run**.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-105">レポートがプレビュー モードで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-105">The report renders in preview mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fa49-106">レポート ビルダーのプレビュー エクスペリエンスは、レポート サーバーとの接続時に編集セッションを使用することによって改善されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-106">Report Builder improves the preview experience by using edit sessions when connected to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-107">編集セッションによってデータのキャッシュが作成され、レポートを繰り返しプレビューする際は、キャッシュ内のデータセットが利用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-107">The edit session creates a data cache and makes the datasets in the cache available for repeated report previews.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-108">編集セッションの機能を直接操作することはできません。しかし、キャッシュ済みのデータセットがいつ最新の状態に更新されるか、という知識は、プレビューのパフォーマンス向上や、レポートのレンダリングが遅い (または速い) 理由を把握するために役立てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-108">An edit session is not a feature that you interact with directly, but understanding when the cached dataset is refreshed will help you improve performance when you preview a report and understand why the report renders faster or slower.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fa49-109">また、埋め込みデータ ソースが使われているレポートや、レポート サーバーに保存されているアイテム (画像やサブレポートなど) を参照するレポートを編集できるのも編集セッションの利点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-109">Other benefits of edit sessions are the abilities to edit reports that use embedded data sources or reference items such as images or subreports that are stored on the report server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="improving-preview-performance"></a><span data-ttu-id="7fa49-110">プレビュー パフォーマンスの向上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-110">Improving Preview Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fa49-111">レポート プレビュー時のレンダリング速度は、レポートをどのように作成し、どのように更新するかによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-111">How you create and update reports affects how fast the report renders in preview.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-112">サーバー上のアイテムを参照するレポートを初めてプレビューすると、編集セッションが自動的に作成され、レポートの実行時に使用されるデータがレポート サーバー上のデータ キャッシュに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-112">The first time that you preview a report that relies on a server reference, an edit session is created for you and the data used when the report is run is added to a data cache that is stored on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-113">そのデータに影響を及ぼさない範囲でレポートに変更が加えられた場合、レポートには、データのキャッシュ コピーが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-113">When you make changes to the report that does not affect the data, the cached copy of the data is used by the report.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-114">つまり、レポートをプレビューするたびに最新のデータが表示されるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-114">This means that you will not see data change each time you preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-115">新しいデータを表示するには、リボン上の **[更新]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-115">If you want new data, click the **Refresh** button on the ribbon.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fa49-116">次のような操作を行うとキャッシュが更新され、次回レポートをプレビューしたときのレンダリング速度が低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-116">The following actions cause the cache to be refreshed and slow down report rendering the next time you preview the report:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-117">データセットを追加、変更、または削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-117">Add, change, or delete a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-118">キャッシュ済みのデータセットには、レポートが使用するすべてのデータセットが含まれており、その中のどのデータセットに変更を加えても、キャッシュ済みのデータセットが無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-118">The cached dataset contains all the datasets that a report uses and modification to any dataset invalidates the cached dataset.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-119">データセット内の名前、クエリ、フィールドなどに対する変更がこれに該当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-119">This includes changing the name, query, or fields in the dataset.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="7fa49-120">使用されないフィールドが多数データセットに存在する場合、不要なフィールドを省略し、データセットを更新することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-120">If the dataset has a large number of fields that you do not expect to use, you should consider updating the dataset to omit those fields.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-121">新しい編集セッションが作成され、レポートの初回プレビューの速度が低下しますが、キャッシュされるデータセットが小さい方が、結果的にレポート サーバーのパフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-121">Although this creates a new edit session and the first preview of the report is slower, there smaller cached dataset is overall beneficial to the performance of the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-122">データ ソースを追加、変更、または削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-122">Add, change, or delete a data source.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-123">データ ソースの名前やプロパティ、データ ソースのデータ拡張機能、データ ソースへの接続プロパティなどに対する変更がこれに該当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-123">This includes changing the name or properties of the data source, the data extension of the data source, or the properties of the connection to the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-124">レポートに使用されている共有データ ソースを別のデータ ソースに変更する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-124">Change the shared data source that the report uses to a different data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-125">レポートの言語を変更する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-125">Change the language of the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-126">レポートに使用されているアセンブリまたはカスタム コードを変更する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-126">Change the assemblies or custom code that the report uses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-127">レポートのクエリ パラメーターまたはパラメーターの値を追加、変更、または削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-127">Add, change, or delete the query parameters in the report or parameter values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fa49-128">レポートのレイアウトやデータの書式に対する変更は、キャッシュ済みのデータセットに影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-128">Changes to the report layout and data formatting do not affect the cached dataset.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-129">次の操作は、キャッシュ済みのデータセットを更新することなく実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-129">You can do the following actions without refreshing the cached dataset:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-130">テーブル、マトリックス、グラフなどのデータ領域を追加または削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-130">Add or remove data regions such as tables, matrices or charts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-131">レポートの列を追加または削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-131">Add or delete columns from the report.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-132">レポートには、データセット内のすべてのフィールドを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-132">All the fields in the dataset are available to use in the report.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-133">レポートにフィールドを追加したり、レポートからフィールドを削除しても、データセットには影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-133">Adding or removing fields in the report has no effect on the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-134">テーブルやマトリックス内のフィールドの順序を変更する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-134">Change the order of fields in tables and matrices.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-135">行グループや列グループを追加、変更、または削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-135">Add, change, or delete row and column groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-136">フィールド データの値の書式を追加、変更、または削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-136">Add, change, or delete formatting of data values in fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-137">画像、線、またはテキスト ボックスを追加、変更、または削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-137">Add, change, or delete images, lines, or text boxes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fa49-138">改ページを変更する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-138">Change page breaks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fa49-139">編集セッションは、レポートの初回プレビュー時に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-139">The edit session is created the first time that you preview a report.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-140">編集セッションの既定の持続時間は 7200 秒 (2 時間) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-140">By default, an edit session lasts 7200 seconds (2 hours).</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-141">レポートを実行するたびに、セッションが 2 時間にリセットされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-141">The session is reset to two hours every time you run the report.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-142">編集セッションの有効期限が切れると、データ キャッシュは削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-142">When the edit session expires, the data cache is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-143">編集セッションの有効期限が切れた場合、次回レポートをプレビューしたときに再度、編集セッションが自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-143">If the edit session expires, one is automatically created again the next time that you preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-144">編集セッションの有効期限は変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-144">The expiration time for edit sessions is configurable.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-145">2 時間では長すぎる (または短すぎる) と感じた場合は、レポート サーバーの管理者に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-145">If you find that two hours is too long or too short, contact the administrator of the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fa49-146">既定では、データ キャッシュに最大 5 つのデータセットを保持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-146">By default, the data cache can hold up to five datasets.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-147">パラメーターの値の組み合わせを変えながら、さまざまなパターンでプレビューする場合は、それだけ多くのデータが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-147">If you use many different combinations of parameter values, the report might need more data.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-148">結果的に、キャッシュを更新する必要が生じ、次回プレビュー時にレポートのレンダリング速度が低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-148">This requires the cache be refreshed and the report renders more slowly the next time that you preview it.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-149">キャッシュ内のエントリ数は、レポート サーバーの管理者が変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-149">The number of entries in the cache is configurable by the administrator of the report server.</span></span>  
  
## <a name="concurrency-of-report-updates"></a><span data-ttu-id="7fa49-150">レポートの更新のコンカレンシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-150">Concurrency of Report Updates</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fa49-151">レポートを更新してからレポート サーバーに保存する際の 1 つの手順としてレポートをプレビューすることがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-151">Frequently, you preview a report as a step in updating and then saving a report to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-152">自分がレポートを更新しているときに、他のだれかがそのレポートを更新し、同時に保存する可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-152">When you are updating a report, it is possible that someone else is updating and then saving the report at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-153">将来、閲覧と更新に使用できるレポートのバージョンは、最後に保存されたレポートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-153">The report that is saved last is the version of report that is available for future viewing and updating.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-154">つまり、プレビューしたレポートのバージョンと、再度開いたときに表示されるバージョンとが必ずしも一致するとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-154">This means that the version of the report that you previewed might not be the version you reopen.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-155">レポート ビルダー メニューの **[名前を付けて保存]** オプションを使用すると、レポートに新しい名前を付けて保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-155">You have the option to save the report with a new name by using the **Save As** option on the Report Builder menu.</span></span>  
  
## <a name="external-report-items"></a><span data-ttu-id="7fa49-156">外部のレポート アイテム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-156">External Report Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fa49-157">レポートには、そのレポートとは別に保存されているアイテム (サブレポート、共有データ ソース、外部の画像など) が含まれている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-157">Your report might include items such as shared data sources, external images, and subreports that are stored separately from the report.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-158">アイテムが別々に保存されているということは、当然、レポート サーバー上の別の場所に移動されたり、削除されたりする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-158">Because the items are stored separately is possible that they can be moved to a different location on the report server or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-159">この場合、レポートをプレビューすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-159">If this happens, your report could fail to preview.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-160">アイテムの最新の場所を指定するか、(アイテムが削除されている場合は) 既存のアイテムに置き換えるか、または、そのアイテムへの参照をレポートから削除するなどして、レポートを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-160">You can either update the report to indicate the updated location of the item or if the item was deleted, replace it with an existing item, or remove the reference to the item it from the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fa49-161">レポートに使用されているサブレポートが、編集セッションの作成後に変更された場合、レポートをプレビューできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-161">If a subreport used by your report is changed after your edit session was created, the report will not render in preview.</span></span> <span data-ttu-id="7fa49-162">レポートを正常にプレビューするには、レポートを保存するか、 **[更新]** をクリックして最新のデータを取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-162">To successfully preview the report, you should save the report or click **Refresh** to get fresh data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7fa49-163">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fa49-164">[レポート &#40;レポートビルダーおよび SSRS&#41;にデータを追加する](../report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-164">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7fa49-165">[レポートアイテムの書式設定 &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-165">[Formatting Report Items &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7fa49-166">[テーブル、マトリックス、および一覧 &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-166">[Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7fa49-167">[グラフ &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-167">[Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7fa49-168">[テーブル、マトリックス、および一覧 &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-168">[Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7fa49-169">レポートの保存 (レポート ビルダー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa49-169">Saving Reports &#40;Report Builder&#41;</span></span>](saving-reports-report-builder.md)  
  
  
