---
title: レポートを印刷する (Reporting Services の SharePoint モード) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- printing reports, SharePoint Web application
- printing reports
ms.assetid: 026784f7-8cb4-4351-93ee-230b2ab0f8f5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: b5beb9301d21d59d166e1f3725e19b27e994c0b0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87634280"
---
# <a name="print-a-report-reporting-services-in-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="27581-102">レポートを印刷する (Reporting Services の SharePoint モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-102">Print a Report (Reporting Services in SharePoint Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="27581-103">SharePoint モードで実行されているレポート サーバーで SharePoint Web アプリケーションからレポートを印刷するには次の 3 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-103">For a report server that runs in SharePoint mode, there are three ways to print a report from a SharePoint Web application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27581-104">**SharePoint サイトから印刷する方法:** レポートを開くとレポート ツール バーに表示される **[アクション]** メニューから、 **[印刷]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-104">**From a SharePoint site** Choose **Print** from the **Actions** menu that appears in the report toolbar when you open the report.</span></span> <span data-ttu-id="27581-105">これにより、Reporting Services の印刷機能を使用できます。この印刷機能では、標準の **[印刷]** ダイアログ ボックスを使用して、プリンターの選択、ページと余白の指定、およびレポートのプレビューを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-105">This provides Reporting Services print functionality, which includes a standard **Print** dialog box used to select a printer, specify pages and margins, and preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="27581-106">この印刷機能は、ブラウザーの [ファイル] メニューの [印刷] コマンドの代わりに使用するためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-106">This print feature is intended to be used in place of the Print command on a browser's File menu.</span></span> <span data-ttu-id="27581-107">この方法でレポートを印刷すると、レポートがデザインどおりに印刷され、Web ページの印刷で表示されるような余分な要素は印刷されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-107">When you print reports this way, the report is printed as it was designed, without the extra elements you see in a Web page print out.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27581-108">**ブラウザーから印刷する方法:** ブラウザーの印刷機能は、HTML レポートが 1 ページに収まる場合に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-108">**From a browser** The print features of a browser work best for HTML reports that fit on a single page.</span></span> <span data-ttu-id="27581-109">通常、ブラウザーから印刷したページには、Web ページ上にあるすべての可視要素と、ページまたは Web サイトを識別するヘッダーおよびフッター情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-109">Typically, pages that you print from a browser include all of the visual elements that are on a Web page, plus header and footer information that identifies the page or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="27581-110">ブラウザーから印刷すると、現在のウィンドウの内容のみが印刷されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-110">When you print from a browser, only the contents of the current window are printed.</span></span> <span data-ttu-id="27581-111">長いレポートの場合はその一部しか印刷されません (通常は最初のページのみ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-111">If the report is long, the browser prints only a portion of the report (typically just the first page).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27581-112">**対象アプリケーションから印刷する方法:** レポートをエクスポートすると、Microsoft Office Excel や Adobe Acrobat Reader など、エクスポート先アプリケーションの印刷機能を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-112">**From a target application** You can export a report to use the print features of a target application, such as Microsoft Office Excel or Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="27581-113">TIFF や PDF など、アプリケーションの形式が複数ページのレポートの印刷に適しているものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-113">Some application formats, such as TIFF or PDF, are ideally suited for printing multipage reports.</span></span> <span data-ttu-id="27581-114">レポートをデスクトップ アプリケーションにエクスポートすると、そのアプリケーションに備わっている特殊な印刷機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-114">When you export a report to a desktop application, you can use any specialized print features that the application provides.</span></span> <span data-ttu-id="27581-115">レポートをエクスポートするには、レポートを開いたときにレポート ツール バーに表示される **[アクション]** メニューの **[エクスポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-115">To export a report, choose **Export** from the **Actions** menu that appears in the report toolbar when you open the report.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="27581-116">レポートを印刷するには、レポートを表示する権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-116">To print a report, you must have permission to view it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27581-117">Web ページからレポートを印刷したときに最適な結果を得るには、 **[アクション]** メニューの **[印刷]** を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-117">For best results when printing a report from a Web page, use **Print** on the **Actions** menu.</span></span> <span data-ttu-id="27581-118">**[印刷]** アクションは、レポート サーバーからダウンロードされるクライアントの印刷コントロールに関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-118">The **Print** action is tied to a client print control that is downloaded from the report server.</span></span> <span data-ttu-id="27581-119">ダウンロードが行われるのは、初めて **[印刷]** を選択したときの 1 回だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-119">The download occurs once, the first time you select **Print**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27581-120">レポート作成者は、レポートを印刷用または特定のアプリケーション形式向けに設計できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-120">Report authors can design reports specifically for print output or for a specific application format.</span></span> <span data-ttu-id="27581-121">アプリケーションの形式によってページの割り当て方法が異なるため、すべてのエクスポート形式であらゆるレポートを最適な形で印刷できるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-121">Recognize that due to the way pagination is implemented for different application formats, you may not be able to achieve optimum print output results for every report in every export format.</span></span> <span data-ttu-id="27581-122">印刷用に設計するレポートとは対照的に、画面用のレポートのページは、データ量の変化に対応するように設計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-122">In contrast with reports that are designed for print output, on-screen report pages are designed to accommodate variable amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="27581-123">たとえば、マトリックスを含むレポートでは、行や列をどのように展開するかによって、ページが上下左右に広がる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-123">For example, reports that include a matrix can cause a page to grow both horizontally and vertically depending on how you expand the rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="27581-124">サイズが変化するレポートを印刷する場合、マトリックスを展開したユーザーと展開していないユーザーでは、印刷結果が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-124">When printing a variable sized report, a user who does not expand a matrix will get different print results than a user who does.</span></span> <span data-ttu-id="27581-125">エクスポートしたレポートでは、ほとんどの場合、レポートに表示されるすべての要素 (ユーザーがコンピューターの画面上で見るすべての要素) がレポートの印刷結果に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-125">For most exported reports, report printouts include everything that is visible on the report, as viewed by the user on a computer monitor.</span></span>  
  
### <a name="how-to-print-reports-from-the-actions-menu"></a><span data-ttu-id="27581-126">[アクション] メニューからレポートを印刷する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-126">How to print reports from the Actions menu</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="27581-127">レポートを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-127">Open the report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="27581-128">**[アクション]** メニューの **[印刷]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-128">On the **Actions** menu, click **Print**.</span></span> <span data-ttu-id="27581-129">**[アクション]** メニューが表示されない場合は、レポート ツール バーが非表示になっているため、このツール バーの機能を使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-129">If you do not see the **Actions** menu, the report toolbar has been hidden and you cannot use the features it provides.</span></span> <span data-ttu-id="27581-130">**[アクション]** メニューが表示されていても、そのメニューに **[印刷]** がない場合は、印刷機能がレポート サーバー上で無効になっているため、使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-130">If you have an **Actions** menu but **Print** is not on it, the print functionality has been disabled on the report server and you cannot use it.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="27581-131">**[印刷]** ダイアログ ボックスで、使用するプリンターと設定を選択し、 **[OK]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-131">In the **Print** dialog box, select the printer and settings you want to use and click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27581-132">既定の設定を変更するには、 **[プロパティ]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-132">To modify the default settings, click the **Properties** button.</span></span> <span data-ttu-id="27581-133">ページ サイズは、レポート定義で定義されているレポート ページ サイズの既定の高さと幅によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-133">Page size is determined by the default height and width of the report page size as defined in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="27581-134">ページのサイズをどの程度変更できるかは、使用しているプリンターの機能によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-134">The extent to which you can change page dimensions depends on the capabilities of the printer you are using.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27581-135">印刷する前にレポートを表示するには、 **[プレビュー]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-135">To view the report before you print it, click the **Preview** button.</span></span> <span data-ttu-id="27581-136">これにより、レポートの最初のページが別のプレビュー ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-136">This opens the first page of the report in a separate preview window.</span></span> <span data-ttu-id="27581-137">残りのページは、レポート サーバーでレポートが表示されると利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-137">Additional pages are made available as the report is rendered on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="27581-138">レポートのプレビューは、EMF 形式で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-138">A previewed report is rendered in EMF format.</span></span> <span data-ttu-id="27581-139">プレビューでは前後のページに移動することができ、最後のページに到達すると、 **[次へ]** ボタンが無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-139">You can navigate to the previous or next page until the last page is reached, and the **Next** button is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="27581-140">プレビュー ページの印刷余白を変更するには、 **[余白]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-140">To modify the print margins in the preview page, click the **Margins** button.</span></span> <span data-ttu-id="27581-141">**[余白]** ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-141">The **Margins** dialog box is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="27581-142">上下および左右の余白を設定し、 **[OK]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-142">Configure the top, bottom, right, and left margins and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="27581-143">ダイアログ ボックスが閉じ、プレビューの表示および印刷の設定が保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-143">The dialog box closes and the settings are stored for rendering preview and printing.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27581-144">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-144">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="27581-145">Reporting Services のクライアント側印刷機能の有効化と無効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27581-145">Enable and Disable Client-Side Printing for Reporting Services</span></span>](../report-server/enable-and-disable-client-side-printing-for-reporting-services.md)  
  
  
