---
title: 印刷コントロールを使用したブラウザーからのレポートの印刷 (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 10054250-d915-4bcb-8a1d-26837db4e932
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8dbd4243320dd8d36dafc27ea910755fd3e70a83
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87633792"
---
# <a name="print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="f269d-102">印刷コントロールを使用したブラウザーからのレポートの印刷 (レポート ビルダーおよび SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-102">Print Reports from a Browser with the Print Control (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="f269d-103">レポートを表示するための最も一般的なクライアント アプリケーションはブラウザーですが、ブラウザーの印刷機能はレポートの印刷には適していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-103">Although a browser is the most common client application used to view a report, browser print functionality is not ideal for printing reports.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-104">ブラウザーの印刷機能は、Web ページを印刷するための機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-104">Print functionality in a browser is designed for printing Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-105">通常、ブラウザーから印刷したページには、Web ページ上にあるすべての可視要素と、ページまたは Web サイトを識別するヘッダーおよびフッター情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-105">Typically, pages that you print from a browser include all of the visual elements that are on a Web page, plus header and footer information that identifies the page or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-106">ブラウザーからの印刷では現在のウィンドウの内容が印刷されるため、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-106">Printing from a browser prints the contents of the current window.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-107">レポートが数ページあっても最初のページしか印刷されません。また、レポート ページのサイズが印刷ページのサイズより大きい場合には、ページの全体を印刷しきれない場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-107">For a multipage report, the browser prints the first page at most, and possibly less if the report page extends beyond the dimensions of a printed page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f269d-108">ブラウザーで表示するレポートの印刷品質を向上させ、複数のページを印刷するには、で提供されているクライアント側印刷機能を使用でき [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-108">To improve the print quality of reports that you view in a browser and to print multiple pages, you can use the client-side print functionality provided in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f269d-109">クライアント側印刷機能では、標準の **[印刷]** ダイアログ ボックスを使用して、印刷する前に、プリンターの選択、ページと余白の指定、およびレポートのプレビューを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-109">Client-side printing provides a standard **Print** dialog box that can be used to select a printer, specify pages and margins, and preview the report before you print.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-110">クライアント側印刷機能は、ブラウザーの **[ファイル]** メニューの **[印刷]** コマンドの代わりに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-110">Client-side printing is intended to be used in place of the **Print** command on the browser's **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-111">クライアント側印刷機能を使用すると、レポートがデザインどおりに印刷され、Web ページの印刷で表示されるような余分な要素は印刷されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-111">When you use client-side printing, the report is printed as it was designed, without the extra elements you see in a Web page print out.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f269d-112">クライアント側印刷機能を使用するには、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ActiveX コントロールをインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-112">To use client-side printing, you need to install a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ActiveX control.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-113">詳細については、「 [Reporting Services のクライアント側印刷機能の有効化と無効化](../report-server/enable-and-disable-client-side-printing-for-reporting-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-113">For more information, see [Enable and Disable Client-Side Printing for Reporting Services](../report-server/enable-and-disable-client-side-printing-for-reporting-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="print-options"></a><span data-ttu-id="f269d-114">印刷オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-114">Print Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f269d-115">レポートの印刷プロパティを構成するには、 **[印刷]** ダイアログ ボックスで **[プロパティ]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-115">To configure print properties for your report, in the **Print** dialog box, click the **Properties** button.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-116">**[用紙サイズ]** は、レポート定義で定義されているレポート ページ サイズの既定の高さと幅によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-116">**Paper size** is determined by the default height and width of the report page size as defined in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-117">指定できる値は、利用できるプリンターの種類とその機能によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-117">The available values are dependent on the printer type and its capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-118">[幅] と [高さ] には、そのコンピューター上で構成されたプリンター ドライバーによって決まる既定値が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-118">Width and height display default values as determined by the print drivers that are configured on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-119">これらの値を変更すると、指定したサイズでレポートが印刷されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-119">Changing these values causes the report to print using the new dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-120">ページの幅と高さは、それぞれ **[印刷の向き]**( **[縦]** または **[横]**) で決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-120">Page width and height are each determined by **Orientation**, which is set to either **Portrait** or **Landscape**.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-121">表示される既定の印刷の向きは、レポートのページの幅と高さで決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-121">The default orientation displayed is dependent on the page width and page height of the report.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f269d-122">**[印刷]** ダイアログ ボックスおよび既定のプリンター設定 (幅、高さ、ページの向き) は、レポート定義で決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-122">The **Print** dialog box and the default printer settings for width, height, and page orientation are determined by the report definition.</span></span>  
  
### <a name="print-preview"></a><span data-ttu-id="f269d-123">印刷プレビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-123">Print Preview</span></span>  
 <span data-ttu-id="f269d-124">レポートをプレビューするには、 **[印刷]** ダイアログ ボックスで **[プレビュー]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-124">To preview a report, in the **Print** dialog box, click the **Preview** button.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-125">これによりレポートの最初のページが別のプレビュー ウィンドウ内に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-125">Clicking preview opens the first page of the report in a separate preview window.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-126">残りのページは、レポート サーバーでレポートが表示されると利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-126">Additional pages are made available as the report is rendered on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-127">レポートのプレビューは、EMF 形式で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-127">A previewed report is rendered in EMF format.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-128">プレビューでは前後のページに移動することができ、最後のページに到達すると、 **[次へ]** ボタンが無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-128">You can navigate to the previous or next page until the last page is reached, and the **Next** button is disabled.</span></span>  
  
### <a name="adjusting-print-margins"></a><span data-ttu-id="f269d-129">余白の調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-129">Adjusting Print Margins</span></span>  
 <span data-ttu-id="f269d-130">レポートを印刷する前に、表示される EMF レポートの余白を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-130">You can modify the print margins in the rendered EMF report prior to printing the report.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-131">余白を変更するには、 **[印刷]** ダイアログ ボックスで **[プレビュー]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-131">To do this, in the **Print** dialog box, click the **Preview** button.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-132">プレビュー ページの上部にある **[余白]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-132">At the top of the preview page, click the **Margins** button.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-133">[余白] ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-133">The Margins dialog box is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f269d-134">必要に応じて上下および左右の余白を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-134">Configure the top, bottom, right, and left margins as desired.</span></span> [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)] <span data-ttu-id="f269d-135">ダイアログ ボックスが閉じ、プレビューの表示および印刷の設定が保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-135">The dialog box closes and the settings are stored for rendering preview and printing.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f269d-136">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-136">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f269d-137">[レポートの印刷 &#40;レポートビルダーと SSRS&#41;](print-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-137">[Print Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](print-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f269d-138">レポートの印刷 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f269d-138">Print a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
