---
title: セキュリティ (レポート ビルダー) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ed38291a-6afe-449f-9f32-3ae04502bd6f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d744d00068ebd51148aa71ccf5b9ad170ed2f077
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739427"
---
# <a name="security-report-builder"></a><span data-ttu-id="e2221-102">セキュリティ (レポート ビルダー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-102">Security (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="e2221-103">レポートビルダーは、レポートサーバーと連携するように設計されたレポート作成クライアントアプリケーションです [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-103">Report Builder is a report authoring client application that is designed to work with a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-104">レポート サーバーは、ネイティブ モードでスタンドアロン サーバーとして動作するように構成したり、SharePoint 統合モードで SharePoint サイト上のレポートをサポートするように構成したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-104">The report server can be configured to work in native mode as a stand-alone server or in SharePoint integrated mode to support reports on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-105">レポート ビルダーでは、レポート、共有データセット、および再利用可能なレポート パーツを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-105">In Report Builder, you can author reports, shared datasets, and reusable report parts.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-106">レポート サーバーまたは SharePoint サイトから、レポートの編集や共有データ ソース、共有データセット、および共有レポート パーツの追加を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-106">From a report server or SharePoint site, you can edit reports and add shared data sources, shared datasets, and shared report parts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-107">レポートとレポート関連アイテムを作成、パブリッシュ、および使用するには、セキュリティ機能と次の領域との間の関係を理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-107">To author, publish, and use reports and report-related items, you should understand how security features relate to the following areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2221-108">**レポートをパブリッシュするレポート サーバーまたは SharePoint サイト** セキュリティ機能は、レポート サーバー管理者または SharePoint サイト管理者が管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-108">**The report server or SharePoint site where you publish reports** These features are managed by the report server administrator or SharePoint site administrator.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2221-109">**パブリッシュされたレポートとレポート関連アイテム** レポート関連アイテムには、埋め込みデータ ソースおよび共有データ ソースとそれらの資格情報、共有データセット、パラメーター、レポート パーツ、レポート モデルなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-109">**Published reports and report-related items** Report-related items include embedded and shared data sources and their credentials, shared datasets, parameters, report parts, and report models.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-110">これらのアイテムに適用されるセキュリティ機能は、レポート作成者が管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-110">Security features that apply to these items are managed by the report author.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-111">レポート作成者は、アイテムをパブリッシュおよび共有するために必要な権限をレポート サーバー管理者または SharePoint サイト管理者から与えられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-111">The report author must be granted sufficient permissions by the report server administrator or SharePoint site administrator to publish and share the items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2221-112">**レポートで使用される外部データ ソース** セキュリティ機能は、外部データ ソースの所有者が管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-112">**External data sources that are used by a report** These features are managed by the owner of the external data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2221-113">**外部データ ソースに基づくレポート モデル** セキュリティ機能は、モデル デザイナーが管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-113">**Report models that are based on external data sources** These features are managed by the model designer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2221-114">**パラメーターなどの対話型のレポート機能** セキュリティ機能は、レポート作成者が管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-114">**Interactive report features such as parameters** These features are managed by the report author.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-115">このトピックの情報を確認し、セキュリティ機能を使用してレポートとレポート関連アイテムを管理および保護する方法について理解を深めてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-115">Review the information in this topic to better understand how to use security features to help manage and secure reports and report-related items.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-servers"></a><a name="ReportServers"></a> <span data-ttu-id="e2221-116">レポート サーバーのセキュリティについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-116">Understanding Security for Report Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2221-117">レポートのパブリッシュと表示は権限を必要とする操作です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-117">Publishing reports and viewing reports are privileged operations.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-118">レポート サーバー管理者が権限を与えて、次のいずれかの種類のレポート サーバーで権限のあるユーザーのみがレポートをパブリッシュおよび表示できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-118">A report server administrator grants permissions to ensure that only authorized users can publish and view reports on one of the following types of report servers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2221-119">ネイティブ モードで構成されたレポート サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-119">Report server configured in native mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e2221-120">レポート サーバーに接続したりレポート サーバーを参照したりするには、有効な URL とサーバーにアクセスするための十分な権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-120">To connect to or browse to a report server, you must have a valid URL and have sufficient permissions to access the server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e2221-121">レポート サーバーのアイテムを表示またはパブリッシュするために、レポート関連アイテムおよび操作に適用される権限セットがロールに分類されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-121">To view or publish items on a report server, sets of permissions that apply to report-related items and operations are organized into roles.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-122">レポート サーバー管理者が 1 つ以上のロールへの割り当てを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-122">A report server administrator assigns you to one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-123">たとえば、定義済みロール "閲覧者" に割り当てられると、レポート、フォルダー、モデル、およびリソースを表示できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-123">For example, the predefined role Browser enables you to view reports, folders, models, and resources.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e2221-124">レポート サーバーに接続したりレポート サーバーを参照したりすることができない場合は、レポート サーバー管理者に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-124">If you cannot connect to or browse to a report server, contact the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-125">詳細については、 [のドキュメント (](../security/reporting-services-security-and-protection.md)[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] オンライン ブック [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-125">For more information, see [Reporting Services Security and Protection](../security/reporting-services-security-and-protection.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2221-126">SharePoint 統合モードで構成されたレポート サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-126">Report server configured in SharePoint integrated mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e2221-127">レポート サーバーと統合されている SharePoint サイトに接続するには、SharePoint サイトまたはサブサイトへの有効な URL とそれらのサイトにアクセスするための十分な権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-127">To connect to a SharePoint site that is integrated with a report server, you must have a valid URL to the SharePoint site or subsite and have sufficient permissions to access it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e2221-128">レポート関連アイテムと操作にアクセスするための権限は、SharePoint セキュリティ ポリシーによって与えられます。このポリシーは、ユーザー アカウントやグループ アカウントをアイテムに対して相対的に権限レベルにマップするものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-128">Permission to access report-related items and operations is granted through SharePoint security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e2221-129">SharePoint サイトまたはサブサイトに接続したりそれらのサイトを参照したりすることができない場合は、SharePoint サイト管理者に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-129">If you cannot connect to or browse to a SharePoint site or subsite, contact the SharePoint site administrator.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-published-reports-and-report-related-items"></a><a name="Reports"></a> <span data-ttu-id="e2221-130">パブリッシュされたレポートとレポート関連アイテムのセキュリティについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-130">Understanding Security for Published Reports and Report-related Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2221-131">レポートとレポート関連アイテムのセキュリティは、レポート サーバー管理者が管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-131">Security for reports and report-related items is managed by the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-132">レポート関連アイテムには、埋め込みデータ ソースおよび共有データ ソース (資格情報を含む)、共有データセット、パラメーター、レポート パーツ、モデルなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-132">Report-related items include embedded and shared data sources including credentials, shared datasets, parameters, report parts, and models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-133">レポート サーバーまたは SharePoint サイトでは、レポートとレポート関連アイテムおよび操作を個別にセキュリティ保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-133">On a report server or SharePoint site, reports and report-related items and operations are independently securable.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-134">アイテムと操作にアクセスするための権限は、セキュリティ ポリシーによって与えられます。このポリシーは、ユーザー アカウントやグループ アカウントをアイテムに対して相対的に権限レベルにマップするものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-134">Permission to access items and operations is granted through security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-135">多数のポリシーを維持する際の複雑さとオーバーヘッドを軽減するため、フォルダーなどのコンテナーに対する権限はコンテナー内のアイテムに継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-135">To reduce the complexity and overhead of maintaining a large number of policies, permissions on a container, such as a folder, are inherited by items in the container.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-136">たとえば、フォルダーに対する "レポートの表示" 権限を持つユーザーは、フォルダー内のアイテムに対する "レポートの表示" 権限も持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-136">For example, if a user has the specific View Reports permission on a folder, they have View Reports permission on the items in the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-137">アイテムまたはフォルダーに対する権限は、アイテム レベルのセキュリティを使用してオーバーライドすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-137">Permissions can be overridden on items or folders by using item level security.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-138">アイテム レベルのセキュリティが適用されると、親コンテナーからの権限の継承はアイテムに適用されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-138">When item-level security is applied, permission inheritance from the parent container no longer applies to the item.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-139">アイテム レベルのセキュリティがフォルダーに適用された場合、入れ子になったフォルダーは同じ権限を継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-139">If item-level security is applied to a folder, nested folders inherit the same permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-140">他のユーザーがパブリッシュしたアイテムを参照して見つけることができない場合は、アイテムまたはフォルダーに対する権限に問題がある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-140">If you are not able to browse to and find items that someone else has published for you, you might have a permissions issue on the item or on the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-141">共有するためにパブリッシュしたアイテムを他のユーザーが参照して見つけることができるようにするには、レポート サーバー管理者と共に、ユーザーがアクセスできるフォルダー編成を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-141">To enable others to browse to and find items that you published to be shared, you must work with the report server administrator to set up a folder organization that provides access to your users.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-142">アクセスは、レポートの作成とパブリッシュされたレポートの実行に利用できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-142">Access must be available for authoring reports and for running published reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-143">詳細については、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-143">For more information, see the following topics in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e2221-144">ロールと権限 &#40;Reporting Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-144">Roles and Permissions &#40;Reporting Services&#41;</span></span>](../security/roles-and-permissions-reporting-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2221-145">共有データセットを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-145">Manage Shared Datasets</span></span>](../report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
### <a name="update-notifications-for-report-parts"></a><span data-ttu-id="e2221-146">レポート パーツの通知の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-146">Update Notifications for Report Parts</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2221-147">レポート パーツは、レポート サーバーにパブリッシュして他のユーザーが共有できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-147">Report parts are published to a report server so that others can share them.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-148">仕様上、レポート パーツのパブリッシュ先を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-148">By design, you specify the location to publish report parts to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-149">レポート パーツをレポートに含めるユーザーは、更新機能を有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-149">Users who include report parts in their reports can enable the update feature.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-150">この機能が有効になっていると、レポート サーバー上でレポート パーツに変更が加えられたときにユーザーに通知が送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-150">When this feature is enabled, users receive notifications when report parts change on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-151">レポート パーツが元の場所から移動した場合、更新通知にはレポート パーツの現在の場所と以前の場所の両方が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-151">If report parts are moved from the original location, the update notice includes both the current location and the previous location of the report part.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-152">信頼できる場所からの更新のみを受け入れてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-152">Accept updates only from trusted locations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-153">詳細については、「 [レポート パーツ (レポート ビルダーおよび SSRS)](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-153">For more information, see [Report Parts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
=  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-data-and-external-data-sources"></a><a name="Data"></a> <span data-ttu-id="e2221-154">レポート データと外部データ ソースのセキュリティについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-154">Understanding Security for Report Data and External Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2221-155">レポートで各外部データ ソースのデータにアクセスするには、埋め込みデータ ソースを作成するか、共有データ ソースまたは共有データセットへの参照をレポートに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-155">To access data from each external data source in a report, you create an embedded data source or add a reference to a shared data source or shared dataset in your report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-156">外部データ ソースごとに、ソースおよび基になるデータにアクセスするために必要な資格情報を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-156">For each external data source, you must supply credentials that are sufficient to access the source and the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-157">データ ソースの所有者が、アクセスを提供する資格情報の種類を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-157">The data source owner specifies the type of credentials that provides this access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-158">資格情報は、レポート定義に保存されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-158">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-159">レポート サーバーまたは SharePoint サイトおよびレポート作成クライアントでレポートとは別に管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-159">They are managed independently from the report on the report server or SharePoint site and on the report authoring client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-160">レポートのデザイン時は、データセット クエリの実行とレポートのプレビューに資格情報が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-160">At report design time, credentials are used to run dataset queries and preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-161">実行時は、レポートの実行とクエリ結果のキャッシュに資格情報が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-161">At run time, credentials are used to run the report and cache query results.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-162">共有データセット クエリ結果を個別にキャッシュすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-162">You can also cache shared dataset query results independently.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-163">デザイン時の資格情報と実行時の資格情報は異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-163">Design time and run time credentials might differ.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-164">詳細については、「 [レポート ビルダーでの資格情報の指定](../specify-credentials-in-report-builder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-164">For more information, see [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-165">データのセキュリティ保護の詳細については、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-165">For more information about securing data, see the following topic in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e2221-166">SQL Server データベース エンジンと Azure SQL Database のセキュリティ センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-166">Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database</span></span>](../../relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database.md)  
  
 <span data-ttu-id="e2221-167">データ ソースの詳細については、「 [レポート ビルダーでのデータ接続、データ ソース、および接続文字列](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-167">For more information about data sources, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-models-and-security-filters"></a><a name="Models"></a> <span data-ttu-id="e2221-168">モデルとセキュリティ フィルターについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-168">Understanding Models and Security Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2221-169">外部データに基づくレポート モデルからデータが取得される場合、モデルでセキュリティ フィルターを適用できます。レポートを実行する各ユーザーが表示権限を持つデータだけを見ることができるよう、データをセキュリティで保護することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-169">When data is retrieved from a report model that is based on external data, you can apply security filters in the model  This is a good way to secure data so that each user who runs a report can see only the data that they have permissions to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-170">レポート パラメーターは行レベルのセキュリティには使用されません。ユーザーまたはユーザー グループは特定のデータ行を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-170">Report parameters are not used for row-level security; they do not prevent users or groups of users from seeing specific rows of data.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-171">レポート内に表示されるデータにセキュリティを適用するには、セキュリティ フィルターまたはモデル アイテム セキュリティを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-171">To apply security to the data displayed within a report, you must use security filters or model item security.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-report-authoring-for-interactive-features"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="e2221-172">レポート作成における対話機能のセキュリティについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-172">Understanding Security for Report Authoring for Interactive Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2221-173">レポートでは、ユーザーがレポートの表示を対話形式でカスタマイズできるようにするためにパラメーターが頻繁に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-173">Reports frequently use parameters to enable a user to interactively customize their view of a report.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-174">次のヒントを参考にして、推奨されるレポートをデザインしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-174">Use the following tips to help design reports that follow good practices:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2221-175">有効な値を提供する場合を除き、クエリ パラメーターに基づいた、型が **Text** のパラメーターは使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-175">Do not use parameters that are based on query parameters and that are type **Text** unless you provide valid values.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-176">使用可能な値の一覧を使用すると、ユーザーが有効な値しか選択できないようにするのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-176">An available values list helps a user choose only valid values.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-177">使用可能な値の一覧を使用しない場合は、ユーザーが入力できる値を制限できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-177">Without an available values list, you cannot restrict which values a user can enter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2221-178">個人データをセキュリティで保護するためにグローバルな [&UserID] を使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-178">Do not use the global [&UserID] to secure private data.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-179">この値は、レポート パラメーターとして、URL アクセスの構文を使用してレポート URL で指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-179">As a report parameter, this value can be specified in a report URL by using URL access syntax.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-180">この値を共有データセットの式で使用すると、データセットがキャッシュされなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-180">Using this value in an expression in a shared dataset prevents the dataset from being cached.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-181">詳細については、 [のドキュメント (](../url-access-parameter-reference.md)[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] オンライン ブック [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-181">For more information, see [URL Access Parameter Reference](../url-access-parameter-reference.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2221-182">アイテムがレポート サーバーにパブリッシュされた後に、レポート サーバー管理者は、ロールベースのセキュリティまたはフォルダーおよびアイテム レベルのセキュリティを割り当てることでアイテムをセキュリティで保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-182">After items are published to a report server, the report server administrator can help secure them by assigning role-based security or folder and item level security.</span></span> <span data-ttu-id="e2221-183">詳細については、 [のドキュメント (](../security/secure-reports-and-resources.md)[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] オンライン ブック [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-183">For more information, see [Secure Reports and Resources](../security/secure-reports-and-resources.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2221-184">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2221-185">[インストール、アンインストール、およびレポートビルダーサポート](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-185">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e2221-186">レポート パラメーター &#40;レポート ビルダーおよびレポート デザイナー&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2221-186">Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;</span></span>](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)  
  
  
